케냐의 세 바보
친숙한 레이아웃
그것은 명확한 것 이상입니다
쓰레기 수거통 화재가 발생했습니다
둘째 바보가 먼저 도착하다
들어오세요.
- 우리가 그걸 숨겼으면 좋겠군요.
-어떻게 1위가 됐나요?
그를 위해 준비된 것은…
우선 이 게임은
황금 커피빈 마피아.
또 오세요?
골든 커피빈 마피아
황금 커피콩 5개
케냐 AA 커피빈과 똑같이 생겼어요
수호자 간의 싸움
그리고 추격자들
시민 2명과 마피아 1명이 있습니다.
당신이 마피아라면,
당신은 보호해야합니다
황금콩을 100분 동안
마피아 왕에게 전달하세요.
마피아가 그 사람을 붙잡아두지 않는다고요?
아니, 우리는 이미…
- 숨겼어요?
-우리는 그것들을 별장에 숨겼습니다.
- 별장에서요?
-예.
텐트와 앞마당이 포함되어 있습니다.
게임은 100분 동안 지속됩니다
롯지 주변 어딘가에 숨겨져 있습니다.
황금 커피콩 5개
마피아는 그들을 보호해야 합니다
잡히지 않고
시민들이 그들을 훔치려고 하는 동안
그는 머뭇거리며 하나를 선택한다
아, 젠장.
당신이 무엇을 얻었는지 보여주세요.
축하합니다
마피아이지만 시민을 원하는 사람
마피아 카드를 선택하셨으니,
그 비밀의 법칙을 여러분께 공유해 드리겠습니다.
-게임은 100분 동안 진행되는 거 맞죠?
-예.
20분마다,
-미션이 주어집니다.
-좋아요.
성공하면,
시민들은 힌트를 얻지 못할 것입니다.
실패하면 어떻게 될 것 같나요?
-대신 힌트를 얻게 됩니다.
-좋아요.
마피아가 임무에 실패하는 경우
20분마다 할당
시민들은 힌트를 얻을 것입니다
황금 커피콩의 위치
지참하셔야 하니 참고하세요
케이스 안에 있는 금콩.
그는 반지 상자에 넣어 가져와야합니다
한숨
-이해했어요.
-행운을 빌어요.
마음속 깊은 곳에서 나오는 한숨
-시민인 척 할 수도 있겠죠?
-물론이죠.
일반 마피아 게임과 같습니다.
-다음 사람에게 들어오라고 전해 주세요.
- 알았어.
나는 이것에 능숙하지 않다.
두 시민이 예정되어 있다
나는 이런 종류의 게임에서 승리한 적이 없습니다.
하지만 여기에서는,
우리에겐 행운이 없을 거야
밖에 물건을 숨긴다면.
외부는 출입이 금지되어 있어야 합니다.
그들이 그것을 하마의 입에 넣었다고 가정해 보세요.
그가 돌아왔다.
먼저 그를 가볍게 두드려 봅시다.
그것부터 시작합시다.
그럴 필요는 없습니다.
그가 숨기고 있는 것이 무엇이든 찾아보세요
-어서.
-무슨 뜻이에요?
-그냥 여기로 오세요.
-네, 일단 시작하겠습니다.
-무슨 말인지 이해가 안 돼요.
-검사를 말하는데요.
따뜻한 검색… 아니요, 인사말
-이렇게 놀면 끝이에요.
-필요해요.
강한 약자를 잡아먹는다
지켜야 할 선이 있습니다.
압도됨
그를 프리스크해 보세요.
나는 아무것도 가지고 있지 않습니다.
우리는 그런 종류의 게임을 하고 있지 않습니다.
그의 위협적인 역할에도 불구하고,
그는 시민들에 의해 쉽게 제지당했습니다
알았어, 알았어.
-다음에 갈게요.
-돌아온 후에 얘기하자.
찾아서 청구해야 합니다.
금콩 먼저
마피아 왕에게 데려가서 승리하세요.
-마피아 왕은 누구입니까?
-마피아 킹에 관해서는, 우리는--
-나야.
-오, 진짜?
나중에 말씀드리려고 했으나…
-당신도 그 세계로 진출했나요?
-네, 나예요.
카드를 뽑아 역할을 결정하세요.
저는 이런 게임을 할 때마다
저는 항상 시티즌을 구입합니다.
보다? 나는 주연을 맡아본 적이 없다.
이런 게임에서.
마피아가 가장 재미있을 것입니다
그 사람은 콩이 어디에 있는지 알고 있으니까요.
그 사람은 즐거운 시간을 보낼 텐데
시민들은 잭 스쿼트를 알고 있습니다.
재미가 없다
마피아에 대해서만 이야기됩니다
황금 커피콩이 있는 곳
사진 번호. 1
상세한 사진 번호. 2
은지원: 그게 어디죠?
이 사람은 잭 스쿼트도 몰라요
이 장소는 어디입니까?
여긴 어디야?
그것이 어디에 있는지 알려드리겠습니다.
자세히 살펴보세요
이 세면대 욕실에서
반지 상자를 찾을 수 있습니다
황금 커피콩과 함께
지원이 처음부터 문제에 직면하면서,
친절하고 자세한 지침이 이어집니다.
그동안
시민 조에게도 알려졌습니다
-먼저 카드를 뽑아주세요.
-좋아요.
-그 말은 당신이 시민이 된다는 뜻이에요.
-그렇습니다. 저는 항상 시민이 되고 싶었습니다.
금콩이라는 점을 명심하세요.
그 사람에게 수여된다
마피아 왕에게 데려가는 사람.
-그가 승자죠?
-정확히.
-다른 시민이 나의 경쟁자가 될 것입니다.
-오른쪽.
무작위 검색 이후
지금까지 당신을 이해하지 못할 것입니다.
-힌트를 알려드리겠습니다.
-좋아요.
그런데 카카오톡으로는 연락이 안 돼요.
대신 문자로 보내드리겠습니다.
그들은 그렇게 잘 통과하지 못합니다.
그의 게임폰 서비스가 좋지 않습니다
-글쎄, 그건 우리의--
-나한테 메모 좀 전해 줄 수 없어?
내 손바닥에 하나 밀어 넣으면 돼
당신이 나를 지나갈 때.
-아침에 우리가 그랬던 것처럼요?
-예.
아무튼 힌트를 주실 거에요
100분 동안?
넌 상황을 모르잖아
힌트를 줄 수 있는 곳,
그러니 당신도 알아야 할 것입니다.
아, 그런 뜻인가요?
우리가 만나야 할지도 몰라
필요조건과 충분조건
힌트를 받으려면?
제작진은 깜짝 놀랐다
-지금은 공유할 수 없습니다.
-왜 안 돼? 그 정도면 공평하지 않나요?
-당신은 올바른 길을 가고 있습니다.
-아, 알았어.
날카로운 최종 질문으로 마무리
- 알았어, 100분 후에 보자.
- 좋은 것 같아요.
역할 선택 완료
마피아 은 VS 시민
마피아는 여전히 어려움을 겪고 있습니다.
확대 및 축소
여긴 대체 어디야?
여전히 미스터리입니다
아무것도 모르는 젊은 회원과는 달리
장자의 본능
그를 화장실로 데려간다
나는 그가 마피아일 것이라고 확신한다.
지원이가 왜 채식을 하는지 아시나요?
왜냐하면 그는 그들이 어디에 있는지 알고 있기 때문이다.
그는 그것을 찾을 필요가 없습니다.
아직 단서가 없습니다
나는 그들의 행동을 읽을 수 있다.
그들은 The Genius와 같은 쇼에 출연했습니다.
그게 뭐였지?
마법의 힘을 지닌 방귀
황금 커피콩을 찾으려면
- 이런, 대체 뭐야?
- 무슨 일이야?
이런, 대체 뭐야?
신속하게 후퇴
50세의 SKEDADDLING
무슨 일이야?
나는 유령을 만난 줄 알았다.
내가 틀렸다면 말해주세요.
그게 사람이었어?
정확히 무엇을 보셨나요?
그렇게 쉽게 겁먹지 않는데,
하지만 그건 단지…
상상 속의 유령
그의 징징거리는 소리가 더욱 커졌다
-거기 있었어요.
-규현이에요?
아니, 난 여기를 관찰하고 있었어
피규어가 나왔을 때.
나는 어찌할 바를 모르고 깜짝 놀랐다.
유령이 아니라 직원
가장 어린 시민이 도착하다
겁쟁이들이 몸서리치는 동안
게임 시작
-수근.
-예?
- 그 사람은 마피아예요.
-나도 그렇게 생각했어요.
출발부터 주요 용의자
나는 그의 움직임에서 깨달았다.
나는 여기에 도착하자마자 검색을 시작했다.
- 하지만 그는 움츠러들지 않았습니다.
-거기서 수색 안 했어?
-예.
- 뒤에서요, 그렇죠?
그를보세요.
흔들리는
어떻게 바로 나를 비난할 수 있나요?
나는 그것이 당신이라고 확신합니다.
시민은 언제나 당당하게 설 수 있습니다.
- 대담한 발언이군요.
-내가 할 수 없다고 말하는 겁니까?
수근이 검색을 했어요
다시 들어오기 전에.
- 그랬어요.
-누구 말이야?
지원은 돌아온 뒤 침대에 누워 있었다.
그 사람은 마피아임에 틀림없어요.
-시민이 상품을 찾고 있을 것입니다.
- 내기했잖아.
-아니요, 마피아를 식별하려고 했어요.
-당신은 마피아입니다.
그는 연기를 잘해요.
이런 게임쇼에 나왔던 걸로 알고 있어요.
가만히 앉아
수근과 함께 떠났을 때
아니면 규현과 함께 떠났을 때
- 금콩은 작아야 해요.
-아니요, 우리는 그들을 볼 수 없습니다.
그게 요점이겠죠.
직원들은
몇 번이나 롯지에 왔습니다.
-그렇다면 조명을 설치해 주는데…
-잠깐만요.
우리는 그들의 행적을 추적할 수 있습니다.
여기 정체를 알 수 없는 사람이 있다
답변을 받았을 때에도
그러면 위치를 알려줘야 합니다.
- 여기 그대로 있어.
-왜?
재미있는 일을 시도하지 마십시오.
-마피아가 아니라면 가만히 있어라.
-당신이 맞는지 의심스럽습니다.
-그 사람이 수상한 사람인 건 확실해요.
- 잠시만요.
당황하는 동안 지원
그의 약한 변명을 늘어놓는다
잠시만요.
그럴 수 있을까?
나는 그것이 다른 것을 위한 것이라고 확신합니다.
당신은 이미 그들을 찾을 수 없습니다.
옆으로 한 눈에 크기 조정
그러다가 무심코 지나간다
그냥 거기에 걸려 있는 게 이상하지 않나요?
당신은 또 우리를 잘못된 방향으로 인도하고 있습니다.
골든 커피빈 존에 들어서다
마음에 들지 않는 말을 한 후
우리가 해야 할 일은 모두
힌트를 얻기 위한 임무를 완료하세요.
그는 장애물을 높이는 데 성공했습니다
시각 자료에도 불구하고
그들은 어디에 있나요?
그들은 그것을 그렇게 쉽게 만들 수 없었습니다.
-그들은 아마도…
- 단서요?
다른 것, 네.
실제로…
바보들이 사파리에 도착했을 때
향 주머니가 이미 거기에 있었어요
견과류 향이 어떤지 궁금하네요.
여기 올 때마다 냄새가 나네요.
아로마 향 주머니가 제 역할을 다했습니다
코코넛 냄새가 나요.
우연의 일치로,
가방에 커피콩이 가득 들어있습니다.
- 안에 커피콩이 들어있어요.
-미끼로요?
이것들은 진짜가 될 수 없습니다.
그들은 그것을 그렇게 쉽게 만들지 않았을 것입니다.
하지만 그들의 향기는 절묘합니다.
거기에 하나있을 수 있습니다.
마피아가 몰래 들어와 그들과 합류합니다
- 그 짧은 시간 안에,
-그럼 거기에 커피콩이 들어있군요.
지원이 몰래 들어갔나봐
그리고 저기에 하나 숨겨져 있어요.
당신은 믿을 수 없습니다.
미션을 기다리고 있어요.
생각해보세요.
직원들은 어디를 방문했나요?
그들은 곳곳에 있었습니다.
그는 노골적으로 도움을 요청하고 있다
숨겼을 수도 있지 않을까
우리 여행가방에?
잠깐만, 수근.
지원이가 옮길 수도 있었을 텐데
초기 위치부터.
안 돼요.
-옮길 수는 없나요?
-잡았을 텐데
만약 그가 뭔가를 시도했다면
당신이 없는 동안.
-그들이 우리에게 힌트를 줄 거예요.
- 네, 먼저 모아야 해요.
내가 지적한게 바로 그거임
우선 수근 씨.
하지만 마피아는 그들이 어디에 있는지 알고 있습니다.
그는 모른다
-마피아--
-하지만 우리는 그렇지 않아요.
-그래서--
- 시민들은 그렇지 않습니다.
그래서 힌트를 원했는데
그의 행동을 관찰하고...
내 말은, 그의 반응입니다.
내가 처음부터 말하지 않았나요?
나는 당신들 중 누구도 의심하지 않습니다.
난 그냥 할거야
누군가의 행동을 붙잡기 위해 내가 할 수 있는 것.
하루가 끝날 무렵,
시민이라도 콩을 받아야 한다
-승자로 선언됩니다.
-오른쪽.
그런데 우리의 상금은 무엇입니까?
콩 값은 200만원이다.
- 콩 값이 200만 달러예요.
-내가 말한 게 바로 그거야.
-그럼 금으로 만든 거군요.
-그렇겠죠.
금 가격은 차트에서 벗어났습니다.
-받아들일 수 있을까요?
- 콩은 금으로 만들어졌다고 하더군요.
규현이 휴대폰을 잃어버렸는데...
우리에게 솔직하게 말하면,
나는 당신을 붙잡으려고 노력하지 않을 것입니다.
-무슨 뜻이에요?
- 이제 5분 남았다고 해보자.
아무도 이길 수 없을 거야
시간이 다할 때까지 우리를 여기에 가둬둔다면
우리의 역할과 상관없이요.
깜짝 놀랐다
수근아, 그거 좀 큰 타격이겠는데.
-그가 로우 블로우라고 부르는 걸 들었나요?
-그게 바로 그거예요.
- 무슨 일이 있어도 그를 잡아야 해요.
-야, 마피아가 여기 머물고 싶어할 것 같아.
그는 그것이 콩을 보호하기를 원할 것입니다.
누구든지 우리를 여기에 가두려고 한다면,
그는 의심스러운 사람입니다.
규칙 이해 문제
마피아와 한 시민 편
다른 시민을 좌절하게 만드는 행위
진짜 마피아가 사라졌습니다
이번 개발로
마피아가 콩을 배달해야 하나요?
모든 플레이어가 전달해야 함
마피아 왕에게 콩을 바치다
그들은 나를 혼란스럽게 하고 있어요.
- 그냥 형편없는 배우들인가요?
-마피아의 지시를 들었나요?
정말 혼란스럽네요.
-수근.
-예?
그녀가 마피아의 목표를 말했나요?
나는 그녀가 당신에게도 말했을 것이라고 확신합니다.
당신은 설명을 요구하지 않았습니다.
그 사람이 너한테 말했지, 지원아?
-마피아가 그것들을 어떻게 수집해야 하는지?
- 마피아 킹에게 넘겨주기 위해.
시민 이야기만 들었습니다.
엉성한 척
마음이 편해진다
왜냐하면 그들의 연기는 너무나 뻔하기 때문이다.
어떻게 지내요?
시민 이씨의 공제 기록
한 가지 확신하는 건
지원이의 표정은 이렇다
그가 거짓말을 할 때.
우리는 오랫동안 친구였습니다.
나는 그가 엉뚱한 짓을 하고 있다는 것을 알 수 있다.
그 사람은 침대에 누워 있어요
그의 몸과 영혼을 편하게 하기 위해.
나도 그 사람을 잘 알아요.
마피아로서 스트레스에 대처하기
그는 "왜 내 말을 믿지 않는 거죠?"라고 말하곤 했습니다.
눈을 크게 뜨고.
증거자료 A
증거물 B
나는 거의 정해졌다.
지원을 마피아로 뽑은 것에 대해…
그 사람이 마피아인가요?
확률은 70% 정도입니다.
스트레스를 받는 마피아일 확률 70%
누군가가 문을 막고 있다면
5분 남았을 때 우리를 안에 가두려고
우리 중 누구도 이길 수 없을 거야
아무도 마피아 왕에게 접근할 수 없기 때문입니다.
제가 그 점을 지적했을 때,
규현은 갑자기 뻣뻣해졌다.
강모
그리고 또 다른 폭발
나는 그가 왜 냉정함을 잃었는지 이해할 수 없었다.
-시민이라면 그렇지 않을 겁니다.
-당신 말이 맞아요.
과잉 반응하는 마피아일 확률 30%
그게 나를 당황하게 만들었어요.
30% 확률의 마피아
골든 커피빈 존에 접근하다
그의 본능에 따른 검색
그 사람은 꽤 가까워졌어
황금빛 커피콩을 향해
정말 부끄러운 일이군요
꽤 능숙한 손가락
30% 확률의 마피아에 걸맞게
하지만 이 향 주머니는…
규현이 반하는 모습을 보고
진짜 마피아가 차지했습니다
욕실의 공기 청정기
다른 사람들은 무엇을 하고 있는지 확인했습니다.
그리고 또 숨겼어
그는 황금 커피콩을 찾는데 실패했습니다
그리고 다른 사람들을 위해서만 함정을 설치하세요
이 가방도 채워져 있어요
고소한 커피콩과 함께
아로마틱
주머니에 주머니를 담다
등불 밑에서 몰래 확인한 후
잠시 후…
스트레스를 받는 마피아가 몰려온다
지원의 의심스러운 행동에 대한 통지
향 주머니가 없음을 확인합니다.
이봐, 나... 여기로 가져가.
당신이 가져간 거죠?
-확실히 지원이에요.
- 마피아 수근을 확인했습니다.
-야, 어디야?
-수근.
- 조금 전에 화장실에 다녀왔어요.
-예?
- 돌려주세요. 어디야, 바보야?
- 그 사람 뭐하는지 보세요.
-무슨 일이야?
-무슨 뜻이에요?
커피콩 봉지는 어디에 있나요?
-어디 있었나요?
-바로 여기였어요.
-또 하나는 세면대 뒤에 있었어요.
-정확히 어디죠?
- 세면대 뒤에 하나 있었나요?
- 배후에는 분명히 한 사람이 있었습니다.
- 두 사람 모두 이 사실을 알고 있었나요?
-어떻게 알았나요?
여기서 하나 봤어요.
-그럼 왜 우리에게 말하지 않았나요?
- 없어졌어.
-왜 우리에게 말하지 않았나요?
- 둘 사이에 무슨 일이 일어나고 있나요?
- 돌려주세요.
- 없어요. 내 질문에 답해주세요.
여러분 중 한 명은 시민이어야 합니다.
나에게도 비밀을 털어놓으세요.
이 훌륭한 시민은 제외되었습니다
그리고 심지어 의심되지도 않음
- 왜 가져갔나요?
-왜 우리에게 말하지 않았나요?
왜 가져가서 비밀로 했나요?
-드디어 얻었어요.
- 알겠죠?
-당신은 마피아입니다.
-정확히.
하지만 그는 금콩을 발견했어요
자신을 위해 보관합니다.
이 시민은 그들을 숨겼습니다.
나는 당신들 둘을 믿을 수 없습니다.
우리 둘 다 시민이에요. 이해하시죠?
규현의 계획은 실패했다
- 내가 가져갔다고 치자.
-그 작은…
- 그 사람은 100% 마피아야.
-그는 왜 우리에게 말하지 않았나요?
유일한 좋은 영혼은 트롤링을 당하고 있습니다
그는 콩 봉지에 대해 알고 있어요
왜냐하면 그 사람은 마피아이기 때문이다.
지원이가 마피아인 것은 확실하다.
-분명히 여기였을 거예요.
-그래서 누군가가 찾았어요.
- 이미 찾으신 분도 계실 텐데요.
-내 드리프트를 당신이 잡았죠?
지원이가 먼저 찾았는데 여기에 두고 왔어요.
그는 그것을 훔쳤습니다.
지원은 봉지를 그 자리에 두고 갔다.
그러다가 규현이 그걸 발견하고 숨겼어요.
당신은 마피아보다 더 나쁜 놈이에요.
-당신은 동료 시민을 속였습니다.
- 잠깐만요, 수근 씨.
마피아를 식별해야 합니다.
-언제 할 시간이 있었나요--
- 그 사람이 어떻게 들어갔는지 기억나나요?
-우리 얘기하던 중에요?
-확신하는.
아, 이런. 진짜 마피아처럼 말하더군요.
당신은 정말 대단해요.
힘차게 나아가다
그들은 그것을 그렇게 쉽게 만들 수 없었습니다.
나에겐 없어, 지원.
시민은 무관심하다
성능에
-밖으로 나간 게 이상해요.
-하지만 난 그러지 않았어.
말다툼
- 뭐하고 있어요?
-잠깐, 지원.
당신이 숙소를 떠난 것이 의심스럽습니다.
말다툼을 벌이는 용의자
범죄 현장을 떠나세요
늙은 형사가 그들을 관찰하는 동안
젠장. 그들은 나를 이겼다.
그럼 제가 찾도록 도와주세요.
추적 중인 이 형사
나는 결론에 도달했습니다.
수근.
시민의 대표로서,
무슨 일이 일어났는지 설명해줄게
잃어버린 황금 커피콩에게.
시민 이씨의 공제 기록 2
사건이 재현됨
지원은 마피아입니다.
그는 경계심을 풀었다
그리고 그 봉지를 방치해 두었어요
우리의 의심을 피하기 위해.
그런데 시민인 규현이 찾아냈습니다.
그 사람이 나한테 왔어야 했는데,
그의 동료 시민,
나에게 그걸 알리려고
다음 단계를 논의하고
하지만 그는 그걸 어딘가에 숨겼어
그래서 그는 상을 독차지할 수 있었습니다.
프리티 스팟 온
그래서 마피아 지원이
스트레스를 받습니다.
같은 시민으로서…
20분이 지났습니다
게임이 시작된 이후
- 왜냐면…
-수근.
새 기기에서 들려오는 선명한 소리
주머니 도둑이 휴대폰을 확인하게 만든다
제작진
마피아가 임무를 완수하면서,
힌트를 받을 수 없습니다
수근.
"마피아가 임무를 완수하면서,
힌트는 못 받을 텐데..."
- 뭐? 나는 어떤 문자도받지 못했습니다.
-나도 아무것도 얻지 못했어요.
무섭도록 차분한 마피아 은
마피아는 어떻게 대처했나요?
15분 전
시민들이 흡수되는 동안
그들의 주장
마피아 은이 문자를 받았습니다
이것은…
이것이 당신의 첫 번째 임무입니다
메인 램프를 3회 켜고 끄기
그에게는 발밑에 발을 담그는 사람이 없었습니다
올바른 스위치가 식별되었습니다.
어쩌면 그들은 이것을 사용하여 하마를 부를 수도 있습니다.
그 소음은 무엇입니까?
해독할 수 없지만 매혹적인 성가
배경에는
텐트 안의 불빛이 깜빡거렸어요
메인 램프는 어느 것입니까?
대담하게 임무를 시작하세요
이것. 메인 램프는 바로 여기에 있습니다.
내 말이 말이 안 돼, 지원?
그게 왜 규현을 초조하게 만들었는지 이해가 안 돼요.
시민이 조금 늦게 도착했습니다
- 그게 바로 내 요점이야.
-당연히 짜증나겠죠.
마피아가 현장을 떠났습니다.
완벽한 임무를 마친 후
임무 완료
시민들이 혼란스러워하는 가운데
마피아가 문자를 받습니다
이것이 당신의 두 번째 임무입니다
뒤에서 안아주세요
당신한테만 보냈나요?
그들은 내 받은편지함을 확인하고 싶어할 것입니다.
그러니 나에게도 같은 문자를 보내주세요
그는 오타를 할 수도 있습니다.
하지만 그는 철저한 계획을 가지고 있어요
알리바이 확보
안녕하세요, 문자가 왔어요.
무슨 텍스트?
연기를 시작하다
"마피아가 임무를 완수하면서,
힌트를 받을 수 없습니다."
두 번째 힌트는 어떻습니까?
- 아무것도 얻지 못하나요?
-마피아가 성공했나요?
그 사람은 어떻게… 그 사람은 무슨 짓을 한 거지?
규현은 마피아임에 틀림없다.
그가 밖으로 나왔을 때,
-그가 뭔가를 했을 것 같아요.
-이제 나를 괴롭힌 걸 후회하는 거야?
탐욕스러운 시민이 곤경에 처하게 되다
마피아는 어떻게 성공했나요?
나는 그가 그것들을 배달해야 한다고 생각했습니다.
-이제 포기하세요.
-농담하는 게 아닙니다.
- 연기가 형편없어요.
-그게 임무가 아니어야 합니다.
너무 엉성해서 냄새가 납니다.
당신과 당신의 형편없는 연기.
체취 주장
야, 텐트 막지 마!
마피아는 어떻게 성공했나요?
시민들은 전혀 모른다
마피아가 준비를 시작하는 동안
-알겠습니다.
-우리는 뭉쳐야 합니다.
규현은 연기를 전혀 못해요.
수근의 어깨를 꽉 잡고
다음 목표를 향해 나아가는 지원
여기로 가져오세요.
누명을 쓴 시민이 그에게 접근합니다.
그의 음모를 깨닫지 못함
어떻게 했나요? 지금 쏟아져라, 마피아.
팔을 미끄러지듯 움직이다
규현의 어깨 주변
지금 어서.
그리고 그냥 그렇게,
시민들은 눈이 멀었다
단 2분 만에 임무를 완료하세요
-여기서 정신을 잃어가고 있어요.
-동포 시민 여러분,
-전혀 따르지 않습니다.
-가방이 더 많은 것 같아요.
-찾아보자.
- 그렇게 해보자.
- 금콩이 여러 개 있는지 의심스럽습니다.
- 마피아는 임무를 완수했지요?
그는 무엇을 할 수 있었습니까?
-갑자기 나온 말이에요.
-마피아가 누구인지...
왜 주제를 바꾸나요?
먼저 콩을 찾아야 해요.
질문을 회피하다
어색한 리더십을 보여주면서
기억하세요, 제가 콩을 먼저 가져왔습니다.
이 게임에는 결함이 있습니다.
시민을 막는다
공동 전선을 형성하는 것으로부터.
게임의 디자인으로 인해,
시민들은 결국
물질주의에 굴복.
생각에 유혹을 받아
상금을 노리는 것,
좋은 시민은 결국 마피아가 됩니다.
이것이 바로 그 방법입니다.
이 게임은 모든 사람을 악당으로 만들어줍니다.
그렇게 말할 수 있는 건 우리에겐 두 명의 시민이 있기 때문입니다.
함께 일할 수 없는 사람.
아마도 그들은 밖에 있을 것입니다.
악당 그 자체
동료 시민의 소지품 검색
규현이 가장 좋아하는 향낭을 훔칩니다.
적발됐다
젠장.
- 당신은 시민이군요, 그렇죠? 나는 당신이 그럴 것이라고 확신합니다.
-그래요.
하지만 그것은 미끼입니다.
-그럼 왜 숨겼나요?
- 지원이가 엉뚱한 행동을 했기 때문이다.
진짜 물건은 거기에 없습니다.
어서 해봐요.
내가 시민이 아니었어도 여기에 있었을까요?
-근데 나한테는 말 안 했어?
- 내 말 좀 들어봐.
이전 이벤트
수근이 입에 쓴맛이 남았다
지원은 곧바로 화장실로 갔다.
콩 검사에 집착
규현의 입력 여부와 관계없이
침묵을 깨는 문자 알림
잠깐만요, 수근 씨.
마피아가 두 번째 임무를 완수하면서,
힌트를 받을 수 없습니다
두 번째 임무 소식
아, 지원!
-무슨 일이야?
- 규현이 숨겨둔 가방을 발견했어요.
그게 뭐였지?
씨. 탐욕은 마피아로 변하고,
그리고 좋은 시민은 아니지
- 발견한 커피콩을 숨겼어요.
-좋아요.
-수근이 찾았나요?
-네, 그랬던 순간,
힌트가 없다고 문자가 왔어요
마피아가 임무를 완수하면서.
마피아에 대한 정보 공유
실제 마피아와 함께
친절한 시민을 관찰하는 두 명의 사악한 바보
- 내 생각엔 그 사람이 마피아인 것 같아.
-미션을 클리어했다고요?
그 문자가 왔어요
그 사람이 내 물건을 빼앗은 순간.
그런데…
내가 커피콩 찾는 거 봤어?
규현이 숨겨놨나?
나는 그 사람의 여행가방에서 그것들을 발견했어요.
하지만 그것은 평범한 콩이었습니다.
-일반 콩?
-그는 아직도 그것들을 숨겼어요.
-확실해요?
-네, 그럴 것 같아요.
지원이는 곧바로 달려갔다.
내가 그것을 찾은 후에.
무심코 코너링됨
무고한 시민 때문에
젠장, 정말 길을 잃은 기분이에요.
그는 모두 소망스러운 행동을 하고 있습니다.
평소의 자신과는 다릅니다.
-나는 의외로 순진하다.
-정말 이상해요.
여기 인터넷 서비스가 형편없어요.
찾을 수 없어요
그들은 어디에 있나요?
SOS 메시지를 보내지 못했습니다.
뭐하는 거야?
- 게임을 하고 있나요?
-아니, 카톡.
이 상황에서?
규현은 마피아임이 틀림없다.
그는 문자를 보내야 해
그 사람은 아직 위치를 모르기 때문에
이것이 세 번째 임무입니다
라면을 준비하고 혼자서 마무리하세요
미션 텍스트가 옵니다
그의 문자가 전송되지 않는 동안
직원이 왔을 때
그들에게 저녁 일정을 알리기 위해
그녀가 라면 세트를 가져왔어
그림 콘테스트에서 수근이 우승했습니다.
하늘의 파이
이봐, 왜 봉지 문제로 귀찮게 하는 거야?
그걸 숨긴 건 바로 당신이에요
다들 앉으세요.
-괜찮은.
- 아무데도 가지 마세요.
한 곳에 머물다
다음 미션 알림이 올 때까지.
또 다른 미션 성공 문자가 오면,
규현은 마피아다.
왜냐면 그 사람이 유일한 사람이니까
누가 몰래 밖에 나갔나.
어디 보자.
기분 측정
- 아, 그거 라면 때문이에요.
-알겠어요.
라면 좀 먹자.
남은 시민에게 교훈을 주겠습니다.
-라면을 만들어 보자.
- 지금은 그럴 수 없어요.
-그건 경기가 끝난 후에 하자.
-시민은…
시민들은 너무 바빠요
라면을 걱정하기 위해 모욕을 가하는 행위
다시 한번 개요를 알려드리겠습니다.
당신은 마피아야, 지원.
규현은 시민이다
누가 마피아보다 더 나쁜가.
그게 다야.
그게 내가 사물을 보는 방식이야.
그래서 너희 둘은 죽을 때까지 싸울 수 있다.
- 왜 합격을 합니까?
- 난 아무것도 모르니까.
- 난 아무것도 없어요.
-당신은 왜 시민입니까?
- 왜냐하면 나는 하나이기 때문입니다.
- 힌트가 없었어요.
-네 물건에서 향낭을 찾았어.
-왜 이런 표정으로 나왔나요?
상금을 독차지하려고 내기를 걸었습니다.
-하지만 진짜는 거기에 없었어요.
-그건 당신도 악하게 만드는군요.
-이게 무슨 말도 안되는 소리야?
-너도 악마야
당신은 쓰레기 시민입니다.
콩이나 먹어라, 바보야.
향긋한 수근
콩 주머니를 던진다
황소가 얼마나 많은지!
황금콩을 보여주세요
그리고 당신의 논리를 증명해보세요.
당신은 마피아보다 더 나쁜 놈이에요.
쓰레기 시민의 한 조각.
당신은 마피아지만 멍청해요.
- 내가 무슨 짓을 한 거지?
-당신은…
당신은 사랑스러운 아이입니다.
마피아와의 관계를 끊으세요
그리고 새 잎사귀를 뒤집으세요.
- 정직하게 생활하세요.
-금콩인줄만 알았는데!
-그게 금이라고 확신했어요.
- 다시 요약해서 말씀드리겠습니다.
-당신은 마피아지만 멍청해요.
- 내가 왜 마피아인가?
-돼지 같은 캐릭터를 기억하시나요?
-누구 말이야?
Tumbo 또는 Tembo… 어쨌든 당신은 그 사람과 같습니다.
-품바 말인가요?
- 응, 품바.
이거 너무 재미있어요,
비록 우리 셋뿐이라 해도.
이 작은 마을에서…
팀 정신은 없습니다
이 3인 마을에서
탐욕의 본질
바닥에 흩어져
최소한,
두 명의 시민이 같은 편에 있어야 합니다.
수근아, 내가 나쁜 놈이 될게.
동료 시민과 함께 일할 수 있습니다.
-누구랑?
-시민과 함께.
품바… 아니, 마피아
쓰레기가 되는 자원봉사자들
합법적인 쓰레기 시민
만일을 대비해 공기 청정기를 수집합니다.
규현아, 네가 말했잖아
당신은 봉지를 열지 않았습니다.
-근데 금이 없다고 했잖아.
- 그랬어요.
돌려받기로 했어
왜냐하면 나는 솔직히 쓰레기 시민이기 때문이다.
그 사람은 그냥 인정했지
쓰레기 시민이 되는 것.
네가 포기했으면 좋겠어
마피아로서의 삶.
- 마을로 돌아가서 일자리를 구하세요.
-좋아요.
마을 전체가 지원을 설득하다
마피아 생활에서
상황이 암울하다
너 같은 멍청한 시민 때문에.
-아니, 난 너희 둘 사이에 아주 잘 지내고 있어.
-믿을 수 없는.
임무 시간이 종료됩니다
지원이가 물을 끓이기도 전에
안녕하세요, 문자가 왔어요.
문자 도착
-내가 그러고 싶어도--
-야, 봐!
마피아는 임무를 수행하지 못했습니다.
수근 근처 어딘가에 있어요.
나는 그것을 알고 있었다. 그는 확실히 마피아입니다.
마피아가 임무에 실패하자,
힌트가 제공됩니다
골든 커피빈의 현재 위치:
수근 근처, 링박스에서
그들이 내 이름을 사용했을까?
내가 마피아라면?
하이에나 무리
훌륭한 민간인을 둘러싸고 있습니다
공교롭게도 수근의 뒤에서
그리고 욕실에서
황금빛 커피콩이 있는 곳
- 본문에는 뭐라고 쓰여 있었나요?
- 그렇다면,
힌트는 절대 말하지 않을 것입니다
그들은 내 근처에 있었습니다.
은밀하게 임무를 확인하다
그게 무슨 뜻이에요?
이것이 네 번째 임무입니다
당신들은 모두 바보입니다.
황금빛 커피콩을 카메라에 보여주세요
그래도 상황은 점점 뜨거워지고 있습니다.
밝혀진 바에 따르면,
너네 새끼들은 금을 찾지 못했어.
아직 기회가 남았습니다.
- 이 새끼들아.
-무슨 뜻이에요?
자세한 설명을 고려
황금 커피콩의 사례
그들은 곧 그것을 찾을 것이다
수근 근처 어딘가...
욕실에서 돌아다니기 시작합니다
손이 닿는 거리에 있습니다
마침내 황금 커피콩을 찾았습니다
지원아, 벌써 이리 와봐.
지원.
깜짝 놀랐다
벌써 여기로 와요.
그 사람들이 여기 있을 수도 있어요.
그들이 내 근처에 있다면,
여행가방 안에 있어야 합니다.
지원의 황금빛 커피빈 아로마
젊은 시민의 관심을 끌었습니다
여기 불 좀 켜주시겠어요?
갑작스러운 발광 시도
밤의 죽음 속에서
사악한 시민은 면밀히 감시하고 있다
의심스러운 행동
신체 수색을 시작합니다
내 눈이 나를 속인 걸까?
당신이 뭔가를 들고 있는 걸 봤어요.
-이거였어.
- 그게 그거였어?
M.A.C의 스튜디오 픽스 롱웨어 쿠션
이상한 표지 이야기로 총알을 피했습니다
그 사람 이 시간에 화장 중이라고요?
- 참 이상하지 않나요?
- 그 사람은 무슨 일이에요?
긴장한 마피아가 시간을 기다립니다
눈에 띄게 피곤함
새롭게 적용된 메이크업에도 불구하고
내 물건 다 살펴봤어?
그걸 왜 나한테 묻는 거야?
당신은 전에도 이런 일을 겪고 있었습니다.
황금 커피콩을 획득했습니다
시민들을 지나쳐 걸어간다
검색에 몰두하다
카메라 위치 확인
황금빛 커피콩
임무를 완수하다
스트레칭하는 척하면서
네 번째 임무 완료
마피아가 그들을 옮겼나 봐요.
그동안 시민들은
아직 검색 중
수근이는 어디 있어?
-화장실에서.
-그 사람은 아니야.
-대체 뭐야? 방금 그를 봤어요.
- 거짓말하는 게 아니예요.
아, 맙소사!
해피
거의 심장 마비가 올 뻔했습니다
팀 시티즌.
그것은 우리가 함께 일하는 것이었습니다.
- 가슴이 뛴다.
- 안에 무엇이 있다고 생각했나요?
무엇?
68분을 기록했습니다.
기습 공격으로
긴장된 움직임
겁먹은 마피아
그리고 선한 시민이 악으로 변했습니다
-가만히 있어라.
-무슨 뜻이에요?
당신은 무엇을 원하세요?
낮은 목소리
규현이 눈치채지 못하도록
-이게 뭐야?
-무슨 뜻이에요?
이것들은 무엇입니까?
한눈에
빼앗다
무슨 일이야, 바보야?
수익을 나눠드리겠습니다.
낄낄거림
그는 웃음을 참을 수 없다
수근의 간단한 제안
- 찾았어요?
- 무엇을 찾았나요?
- 그랬어요?
-아니요.
-찾으셨나 봐요.
-안 된다고 했어요.
아, 맙소사.
정말 존경합니다, 수근씨.
상품을 바로 확인하세요
어디에 보관했어요?
공범자 시민이 조용히 돌아왔다
보세요? 나는 그가 확실히 마피아라고 말했습니다.
그는 그들을 몰래 쫓아냈습니다.
몰래 무엇을 멀리?
반지 상자가 비어 있습니다.
불과 1분 전,
카메라에 나타난 후
황금빛 커피콩
반지 상자만 뒤에 남겨두었습니다
그 사람 주머니에서 이걸 찾았어요, 알았죠?
-그 사람 주머니에 있었나요?
- 꺼냈어요.
그래서 우리는 웃었습니다.
아, 상자가 비어 있었나요?
유치하다는 걸 알지만 받아들였어요.
내 생각엔 그들이 우리에게 또 다른 힌트를 줄 것 같아
오후 11시 20분 기다려보자.
반지박스는 처음보네요.
그래서 그는 그것을 훔친다
우리를 헛소리하려고하지 마십시오.
그럼 왜 주머니에 넣었어?
-이제 잡았어요.
- 나 안 나갈 거야… 봐, 그 사람이야.
서로를 손가락으로 가리키기
그리고 마피아에 대해 서로를 비난합니다.
- 꺼내세요. 바로 거기에 다시 넣어.
- 난 가만히 있을 거야.
- 안 나갈 거면 다시 넣어두세요.
-안하겠다고 했어요.
- 왜 안 하려고요?
-하고 싶지 않아요.
- 너 꼬마야...
-이거 보여?
시민 간의 피비린내 나는 전투
그리고 무력한 마피아
- 상을 받은 사람은
- 그 사람은 마피아예요.
승리를 잊을 수 있다
당신이 나를 화나게했기 때문입니다.
- 다들 안 떠나시네요.
-나도 마찬가지라고 말할 수 있다.
-절대 그렇지 않습니다.
-아무도 할 수 없습니다.
-가만히 있어라, 바보들아.
-좋아요.
만약 당신이 나를 용서했다면 나는 이렇게 말했을 것이다.
"좋아, 네가 가져가라."
우리는 그것이 어떻게 진행되는지 볼 것입니다
몇 분만 있으면, 이 빌어먹을 놈들아.
가장 늙은 바보가 문을 막다
막내 바보가 반지 상자를 훔쳤어요
마피아가 크로스파이어에 휘말렸습니다.
20분밖에 남지 않았습니다
상품을 돌려받을 수 있나요?
아무도 떠나지 않습니다. 거의 끝났습니다.
- 당신은 시민이군요, 그렇죠?
-나는 시민이라고 계속해서 말했어요!
-그럼 정말 실망했어요.
-왜?
너 지금 정말 이상하게 행동하고 있어.
우리의 텍스트가 있습니다.
마피아가 임무를 완수하면서,
힌트를 받을 수 없습니다
놀랍게도,
임무 성공 알림입니다
어쨌든 아무도 떠나지 않습니다.
우리는 그 부분에 동의합니다.
내 시체만 남겨두면 돼요.
필요한 경우 텐트를 찢어 버리십시오.
이 일이 곧 끝나기를 바랍니다.
당신은 내가 동료 시민이라는 것을 알았습니다.
그렇다면 당신은 나를 설득할 수 있었을 거에요
최소한.
-그건 내꺼야
-알아요. 난 그냥 추워요.
그럼 잘했어요.
-외출 준비는 잘 되시나요?
-예.
어떤 이유에서인지 수근의 재킷을 입고 있는 모습
그는 어떤 임무를 수행했는가
우리가 힌트를 못 받았다고?
귀하의 정보를 위해
불을 끄고, 포옹하고,
카메라에 콩을 보여주기…
이것이 당신의 마지막 임무입니다
다른 회원의 옷으로 변장하는 행위
실패하면 거래가 중단됩니다
실패에 대한 경고
그는 잘하고 있어요
이제 15분밖에 남지 않았는데,
그리고 난 당신을 내보내지 않을 거예요.
미안해요
하지만 먼저 나를 설득해야 합니다.
그럼 내가 비켜줄게.
트레이닝복 바지 한 벌 빌려주실 수 있나요?
-무엇 때문에?
- 그냥 추워요.
내 초록색… 내 말은, 내 검은색 바지야
먼지를 너무 많이 모았습니다.
품바-피아가 흔들리는 동안
규현아, 그걸 왜 입고 있어?
왜 둘 다 레이어를 추가하는 거죠?
갑자기?
- 그 사람은 왜 바지를 입나요?
-너희 둘 다 엉뚱한 짓을 하고 있어.
-그냥--
- 뭐하고 있어요?
왜 여분의 바지를 입었나요?
갑자기?
나는 그 사람을 원하지 않았다
내 물건을 가져갈 특별한 아이템과 함께
강제로.
링 박스 임무를 맡았습니다
마지막 문자를 받게 될 것 같아요.
그렇다면 갑작스러운 이상한 행동은…
수근 씨, 운동복 바지 좀 빌려도 될까요?
다음으로 바꾸세요… 안녕하세요, 여기 있습니다.
- 옷을 입고 있나요?
- 옷을 입고…
그들이 우리에게 말한다면
마피아가 임무를 완수했다는 사실을,
지원이 마피아임을 확인할 수 있습니다.
-당신은 시민입니다--
- 그 사람은 어때요?
그 사람은 왜 바지를 입었을까?
그의 원래 쌍 위에?
- 반지 상자를 보호하기 위해.
-그럼 여기서는…
두꺼운 스웨트팬츠가 필요해요.
지원이 수상하다는 사실을 발견했음에도 불구하고,
순진한 노인이 그에게 옷을 준다
수근아, 이건 분명
마피아의 임무.
어서 해봐요. 나는 아무것도 가지고 있지 않습니다.
나는 솔직하게 말하고 있다.
-그럼 왜 바꾸려고 합니까?
-나 지금 잠옷으로 갈아입고 있는 중이야.
무슨 일이야?
거기 왜 들어가요?
- 여기서 갈아입기를 원하시나요?
- 안에 카메라가 있어요.
그는 갑자기 개인 정보 보호를 중요하게 생각합니다
우리가 언제 그런 걱정을 했나요?
무슨 뜻이에요?
우리 앞에서 변한 적 있나요?
나는 항상 그렇게합니다.
- 속옷만요?
-예.
- 그랬어요? 나는 왜 그것을 잡지 못했습니까?
-저는 늘 그랬어요.
안녕하세요, 마사지 세션을 받았어요
그냥 팬티만 입은 거야, 이 새끼야.
유교 이후의 복장 예절
이건 무슨 쇼인가요?
- 왜 내가 변한다고 잔소리를 하는 걸까?
-우리는 가족이에요.
거기 뒤에 창문이 없는 게 확실해요?
지원을 모니터하기 위해 벌떡 일어섰다
나는 문을 지켜야 해요.
버스트 인
뭐하는 거야?
임무를 수행할 수가 없어요.
시간이 벌써 다 됐어요.
-맞아요.
-그럼 왜...
-그래서 유출. 당신이 마피아죠?
- 그렇지 않아요.
- 금콩을 갖고 계시군요.
-아니요, 그렇지 않아요!
-미안해요--
-안해요!
심지어 옷도 갈아입었어요. 나는 그것들을 가지고 있지 않습니다.
그럼 우리는 왜 문자를 받는 걸까요?
마피아가 임무를 수행하는 것에 대해?
마피아가 성공했다면,
그 말은 이 바보가
아직도 임무를 수행하고 있다.
그게 나한테 다가오고 있어, 알았지?
좋은 사람들로 전환
마지막 마피아 행위 이후. 내가 비켜줄게.
당신은 나를 미치게 만들고 있어요.
난 단지 준비 중이었는데… 왜 그랬을까…
들어봐, 지원아. 이번이 처음이에요
너 내 옷을 입고 있잖아
수십 년 간의 우정 끝에.
옷을 갈아입는 것이 임무였다고 가정해 보겠습니다.
그 사람은 어디로 떠나나요?
-나는 당신만을 따랐어요.
-봐, 지원아.
- 너도 갈아입었어.
- 지원 씨, 정말 대단한 일을 해냈어요.
가서 금을 모아보세요.
- 정말 말도 안 돼요.
-잡았지만 만족해요.
곧 새로운 미션 성공 문자를 받아보실 수 있습니다.
게임 종료
너무 늦어버렸어
그런데 텐트 하나가 밝게 켜져 있어요
거창한 준비를 하다
황금빛 커피콩을 평가하려면
마피아는 누구인가? 이제 깨끗하게 오셔도 됩니다.
- 끝났어요.
- 모르겠어요.
그것은 무의미합니다.
어쨌든 누구도 최종 단계를 깰 수 없습니다.
그게 요점이 아닙니다.
나는 아직도 당신을 의심합니다.
이제 끝났습니다.
제작진
마지막으로, 마피아 킹
핸드오프를 위해 연락합니다.
-지원이가 갖고 있을 거라고 확신해요.
-나와 함께 가자, 마피아.
우리는 어디로 가는 걸까요?
마피아의 답변을 들으셨나요?
-어디로?
- 마무리하자.
가서 끝내자. 그들은 어디에 있나요?
침대에서 일어나세요, 지원님.
규현과 함께 이야기 나눠보세요.
그의 발로 점프
경비원을 어떻게 지나쳐야 하나요?
-당신은…
- 비켜요.
완전히 난투
나 혼자서는 아무것도 끝낼 수가 없어요.
-그렇다면 우리는 당신을 붙잡는데 성공했습니다.
-네, 시민이 승리했습니다.
모두 함께 가자.
우리는 함께 갈 것이다.
세 사람이 조화롭게 출발하다
시민들은 그를 잘 제지했습니다.
목적지에 도달했습니다
나는 이것을 믿을 수 없다.
- 정말 속상해요.
-너무 답답했어요.
-이렇게 끝날 줄 알았지?
-너희 둘에게 실망했어.
-괜찮은.
- 어디서 문제가 발생했는지 알려주세요.
마피아님, 일어나서 자리에 앉으세요.
-앉아, 지원아.
-계속하세요.
- 자리에 앉으세요.
-그만하면 충분해요.
지금도 계속 연기하실 거예요?
-당신을 본 순간 알았습니다.
-나도 그렇지만…
마피아가 연락을 취하다
마피아 왕과 함께
-몇 가지 사항을 확인해 보겠습니다.
- 어떤가요?
- 누구 재킷을 입고 있나요?
-수근이요.
통과하다.
- 누구 바지를 입고 있나요?
-수근이요.
통과하다.
당신은 임무를 성공적으로 수행했습니다.
마지막으로 보여주세요
황금 커피콩.
-나는 그것들을 가지러 다시 돌아가야 해요.
-내가 도와줬잖아, 기억나?
꺼내다
성냥갑에 넣어두셨나요?
- 좋은 생각이에요.
- 여러 가지가 있습니다.
당신 말이 맞아요.
마피아 은은 어떻게 그것들을 여기까지 가지고 왔나요?
그가 처음 발견했을 때
황금빛 커피콩
그는 그것을 오른쪽 주머니에 보관했습니다
하지만 이번 공연 이후
그는 왼쪽 주머니에서 뭔가를 꺼냈습니다
롯지에 보관되어 있던 성냥갑
그는 황금 커피콩을 넣었다
성냥갑 안의 왼쪽 주머니에
빈 링박스만 있었습니다.
오른쪽 주머니에서 조사한 수근
황금색 커피콩 검사 완료
-이게 진짜 거래야.
-물론.
마지막으로 중요한 것은,
사례를 제시해주세요.
심호흡
상황이 복잡해진 것 같아요.
-기다리다.
-좋아요.
저는 이것을 새로운 케이스로 지정했습니다.
- 이걸 새 케이스로 만들었나요?
-예.
-하지만 반지 상자는--
-손상됐어요.
손상됐나요?
손상되었습니다
악한 사람의 손에 의해.
-신성한 콩이 담긴 상자
-그 사람이 무슨 말을 하는 거야?
악의 세력에 의해 오염되었습니다.
씨. 사악한 손을 불러내다
그렇다면… 잠시만 기다려 주세요.
나는 아무것도 시도하지 않을 것입니다.
내 임무가 무엇인지 짐작할 수 있나요?
우리는 분명히 당신에게 가져오라고 지시했습니다.
반지 상자에 있는 황금 커피콩.
콩만 가져오셨기 때문에
당신은 실패했습니다.
실패
원인: 상자 오염?
너무 거칠다.
쉬웠더라면,
난 당신의 조건을 충족했을 거에요
이 성냥갑에 넣는 대신!
늦은 분노 폭발
내가 엄청 날카롭지 않았나?
비슷한 게임 쇼에서 나를 모집하려고 할 수도 있습니다.
나는 모든 것을 못 박았습니다.
-중간에 막혔어요--
-너도 의심했잖아.
- 절대 그런 식으로 게임하지 마세요.
-왜?
바로 내 얼굴에,
당신은 "당신은 마피아입니다."라고 말했어요.
- 잘 지내셨나요?
-마치!
- 그런 게임은 하지 마세요.
- 거짓말을 할 때마다
당신은 말을 마치기도 전에 미소를 짓는다.
내가 무슨 말을 하면 다들 눈이 동그래진다.
- 참 짜증나는 선수다.
- 규현의 경우
그는 시민이다
결코 협력을 고려하지 않는 사람.
그 사람은 그런 게임을 잘해요.
그래서 그는 자신이 이길 수 있다고 생각합니다.
제 생각은 이렇습니다.
지원이에겐 반지 상자가 없었지만,
그 사람이 아직도 날 데려왔어
황금 커피콩 5개 모두.
규칙이 나를 막는다
그에게 다섯 가지를 모두 주면서
그러나 그분께서 그들을 안전하게 지켜주셨기 때문에
-거의 두 시간 동안…
- 그랬어요.
당신의 의견을 들려주세요.
- 수근 씨는 어떻게 생각하세요?
-하지만 왜냐면…
내 생각엔 그 사람은 3명을 받을 자격이 있는 것 같아.
-삼?
-정말?
-그리고 수근 씨는요?
-숫자는 상관없습니다.
하지만 내 생각엔 그 사람이 콩 하나를 얻은 것 같아요.
시청자가 의심스럽네요
과잉 보상을 승인합니다.
기술적으로 그는 실패했습니다.
타협에 도달했나요?
내 생각엔 세 명 정도는 살려줄 수 있을 것 같아.
나머지는 다른 게임에서 사용하겠습니다.
-지원이 오늘 밤 정말 잘했어요.
-감사합니다.
솔직히 힘든 밤이었어
임무가 너무 어려웠기 때문이다.
그들은 순금입니다.
나에게도 힘든 일이었다. 우리 모두는 고통을 겪었습니다.
감사합니다.
각각을 토큰으로 보관하는 것이 좋습니다.
- 하지만 비용이 많이 들더군요.
-정말?
순금이에요.
알겠어, 하지만 난 여전히 우리를 원해
케냐 커피 원두 한 개를 드시려면
-기념품으로.
-진짜 커피콩 모양인가요?
-예.
-맙소사. 정말 감사합니다.
우리는 각각 하나씩 보관할 수 있습니다.
하나씩 가져가면 재미있을 것 같아요
내일 아침에 도난당한 것을 발견했습니다.
우려사항이 있지만
그 중 하나가 모든 것을 훔칠 수도 있습니다
바보들이 공유하기로 결정하다
작은 커피콩이라도
첫날 밤을 마무리하며
높은 수준의 사파리에서
어젯밤의 대실패 이후
태양이 떠올랐다
- 사파리 복장을 갖고 계시네요.
-아니요, 긴 바지가 없어요.
나도 마찬가지다.
바보들이 나타나는 이유
적절한 복장에 더 관심이 있으신가요?
여행 일정의 첫 번째 항목
사파리 투어의 하이라이트
게임 드라이브
야생동물 보호구역에서의 활동
마사이마라처럼
관광객이 관찰할 수 있는 곳
자연 서식지에 사는 다양한 동물
전문 레인저와 함께
멀리서 야생동물을 발견했다면
차량이 당신을 가까이 데려다 줄 것입니다
생물을 관찰하기 위해
-당신 말이 맞아요.
-맙소사.
일반적으로 발생합니다
아침이나 오후에
그 당시에는 대부분의 동물이 활동적이었기 때문에
스릴 넘치는 야간 투어도 가능합니다
즐거운 부시 점심 식사뿐만 아니라
자연에 둘러싸여
게임 드라이브를 통해
동물을 가까이서 보려면
바보들이 가고 있다
사파리를 즐기려면
서두르자!
배고픈 나이 많은 바보들
아침 식사를 하세요
막내인 동시에 아이돌,
빛나는 시간을 보내기로 선택
그 사람 또 늦었어.
-WHO?
-규현.
가장 어린 바보는 어디에도 없습니다
규현의 문제는 무엇인가?
그의 두꺼운 피부.
-그 사람은 뻔뻔해요.
- 그렇죠?
당신은 내기했다.
-야, 그 사람이 오고 있어.
-그가 뭐라고 말할지 궁금하네요.
-그 사람이 얼마나 뻔뻔한지보세요.
- 뻔뻔한 조.
지원아, 궁금했어
왜 돌아오지 않았어?
-봤지?
-나는 이것에 모든 것을 걸 수 있습니다.
-완벽한 예입니다.
-내 모든 것을 걸고 맹세하겠습니다.
우리는 오전 9시에 여기서 만나기로 약속했습니다.
우리가 언제 그랬어요?
당신 스스로도 그렇게 말했지요.
"우리 9시에 출발하는 거 맞죠?"
물론이죠. 하지만 나는 계속 당신을 기다리고 있었습니다.
난 당신이 별장으로 돌아갈 줄 알았는데
준비하기 위해.
갑작스러운 두통
나는 나의 모든 재산을 걸고 맹세합니다.
뻔뻔한 조 씨가 아니신가요?
사과드립니다.
-빠른 유죄 인정.
- 그렇긴 한데 속상해요.
승무원 생각했는데
아침 식사 후에 돌아올 것입니다…
당신을 믿었던 시절이 있었습니다.
당신은 쓰레기 시민입니다.
어젯밤의 원한이 남아있습니다
카메라에 다 담았네요.
내가 가는 걸 볼 수 있지,
"수근이랑 지원이는 어디 있어요?"
왜 안 오나요?
영상 증거 제출됨
우리가 데려온 건 정말 행운이야
사파리 투어에 어울리는 복장.
사실 감동받았어
어울리는 옷을 입고 만나요.
-영숙이가 이걸 사줬어요.
-물론이죠. 하지만 여전히요.
공항에서 받은 "선물"을 입고
어쨌든,
오늘이 이번 여행의 하이라이트다.
- 우리가 여기 온 목적이 바로 이것이다.
- 우리는 이번 여행을 위해 여기에 왔습니다.
-이것이 우리가 여기까지 온 이유이다.
- 가슴이 뛴다.
첫날의 코끼리
나를 어리둥절하게 만들었다.
네, 기억해요.
어제까지 이어진 그들의 경외감
우리 여행은 얼마나 오래 지속되나요, 부인?
우리는 사파리에서 약 2시간을 보낼 것입니다.
- 두 시간 정도 걸리는 짧은 여행인가요?
- 연장하시면 됩니다.
2시간은 부족해요
이 동물 애호가를 위해
우리는 사자와 표범을 봐야 합니다.
우리는 마침내 여기에 있습니다.
BIG 5 로그를 완성하겠다는 희망을 가지고
우리는 다시 초원으로 돌아왔습니다.
-라이온킹의 한 장면 같아요.
- 날씨가 정말 좋아요.
- 미친듯이 좋은 날이다.
-정말 놀랍습니다.
완벽하게 맑은 하늘 아래
바보들의 사파리 지프
초원을 가로지르는 속도
라이온킹에 나오는 새 아닌가요?
-왜가리입니다.
-그렇나요?
헤론
긴 목과 다리를 가진 섭금류
왜가리입니다.
안녕, 헤론
-움직이지 않아요.
-한국과는 좀 다른 것 같아요.
오늘의 첫 번째 동물, 헤론
- 타조가 보여요.
-어디?
당신 말이 맞아요. 그들은 타조입니다.
다음에는 타조를 만나셨나요?
그 새들은 회색관두루미입니다.
회색 왕관 크레인
크레인 가족의 새
그들의 머리 위에는 깃털이 있다
거의 왕관처럼 생겼어요.
볼 수 있나요?
응, 노란 닭머리...
- 빗 말이에요.
-맞아, 이름이 지어졌지
회색 크라운 크레인
왕관 모양의 깃털 덕분입니다.
노란 깃털은
빗처럼 머리 꼭대기에.
회색 크라운 크레인 뒤에
아, 코끼리 떼예요.
코끼리 떼?
우리는 코끼리를 보았다
어제 정말 가까이서.
큰거 안보면 못느끼겠는데...
젠장, 그거 정말 거대하구나.
- 딱 중간이에요.
-맙소사, 너무 크네요.
내 생각엔 우리가 그들에게로 갈 것 같아요.
- 너무 많아요.
- 위에 더 있어요.
우리에게는 적절한 무리가 있습니다.
-잠깐, 저거 다 코끼리야?
-예.
보세요, 저 코끼리는 엄청 크네요.
지원 씨, 다들 엄청 크네요.
- 그 중에 또 그런 게 있어요.
- 어떤가요?
- 송아지인 것 같아요.
-그것은.
여기에는 송아지가 있습니다.
여기가 코끼리 유치원인가요?
저 새끼들 좀 보세요.
정말 사랑스러워요!
아마도 유치원일 겁니다.
저 코끼리 새끼 너무 귀엽네요.
모든 크기의 코끼리
-맙소사, 작은 아기 코끼리들아.
- 다 송아지랑 같이 있어요.
그들은 아직 엄니조차 갖고 있지 않습니다.
터무니없는
믿을 수 있는 성인 코끼리로부터
호기심 많은 새끼 코끼리에게
코끼리 가족이 무리를 지어 여행하다
명절인 듯 모였나 봐요.
저기 가장 작은 것
4개월쯤 됐을 거예요.
-맙소사.
- 그거요.
-다른 것보다 창백해요.
-그건 나이를 뜻하는 것 같아요.
너무 귀엽고 작아요.
저건 정말 작습니다.
생각보다 클거에요
당신이 그것에 가까이 있을 때.
-불의 응시와 거의 같습니다.
-예.
우리는 여기서 코끼리 관찰을 하고 있어요.
- 하루 종일 쳐다볼 수 있어요.
-코끼리를 바라보는 것은 좋은 일이다.
시간이 멈춘 것 같아요
장엄한 자연 앞에서
맙소사.
나는 그들을 쳐다보는 것만으로도 만족할 것이다.
야생동물의 움직임
거의 매혹적이다
- 아빠가 가까이 오셨어요.
-아빠?
단 몇 걸음 거리에 있습니다.
이봐요, 돌아서고 있어요.
코끼리는 믿을 수 없을 정도로 가까이 있습니다
이것은 송아지가 너무 많은 무리입니다.
나는 그렇게 작은 코끼리를 본 적이 없습니다.
너무 귀여워요.
코끼리 송아지,
바보들을 위한 새로운 시각
모든 생물은 자신의 삶을 영위합니다
자연의 품에서
등을 대고 귀엽게 행동하고 있어요.
거대한 놈이 누워있습니다.
이것은 일생일대의 경험입니다.
-이런 광경은 다시는 볼 수 없을 것입니다.
-물론이지.
십대 코끼리들이 게임을 하는 모습을 지켜보세요.
- 트렁크로요.
-어디?
즐거운 시간을 보내는 10대 코끼리
코끼리에 대한 팁:
코끼리는 줄기를 서로 엮습니다
애정을 표현하기 위해
유대감을 강화하세요
야, 저 팔굽혀펴기 하는 것 좀 봐.
이 활력 넘치는 코끼리
근육을 키우려고 노력 중입니다
하얀 꽃에도
잔디 위에서 보니 정말 예뻐요.
코끼리는 그것을 먹지 않죠?
동네 사람들이 불러요
"티슈 페이퍼 꽃."
"티슈 페이퍼"?
코끼리는 배설물을 남깁니다.
여기저기서 그렇죠?
별명 뒤에 숨은 아이디어는 다음과 같습니다.
그걸로 자신을 닦을 거라고요.
코끼리가 있다고 하던데
사바나의 농부들.
최대 300kg의 식물을 먹을 수 있습니다.
사바나 전역에서 배변을 할 때,
그들은 씨앗을 퍼뜨리고 있어요.
-그러면 나무가 됩니다.
- 그들은 땅을 비옥하게 합니다.
그들은 농부와 같습니다.
그럼 움직이자.
그곳의 젊은이들은 재미있게 놀고 있습니다.
우리는 가득 차있었습니다.
모두들 안녕
즐거운 코끼리 관찰 후
뭔가 의미가 있지 않나요?
새들이 머리 위를 맴돌 때?
-어디?
-지원이가 독수리에 대해 얘기해줬어요.
- 시체가 근처에 있어야 합니다.
-저건 독수리들이군요.
한국어로는 다양한 종
맹금류를 독수리라고 부릅니다.
하지만 독수리와 독수리는
다른 종이다.
매가 아닌가?
매, 독수리, 독수리
이것들은 모두 맹금류입니다
독수리는 시체를 먹습니다
다른 포식자들이 남긴 것
독수리가 자신의 먹이를 사냥하는 동안.
매와 독수리는 살아있는 동물을 잡아먹습니다
주변에 독수리가 있기 때문에
- 데드 게임이 근처에 있어야 합니다.
-저건 독수리들이군요.
숫자로 판단하면,
사자가 먹이를 떠난 게 틀림없어요.
거기에 뭔가 있을 것 같아요.
가서 그들이 무엇을 먹고 있는지 알아보자.
꽉 잡아. 우리는 웅덩이에 부딪힐 것입니다.
-괜찮은.
-좋아요.
-이걸 알아낼 수 있을까요?
- 그럴 수 있을 거라 확신해요.
사파리 지프가 물웅덩이 속으로 굴러갑니다
손을 안에 넣으세요. 물…
튀는
여기 있습니다. 아, 그래.
우리는 다음과 같이 만들어야 합니다
우리는 험난한 지형을 통과하고 있습니다.
수근의 옛날 코미디 꿀팁
그만해, 수근. 소음을 내지 마십시오.
-근데 근처에 아무것도 없어요.
- 라이온스가 당신을 찾아올 것입니다.
그가 라이온스를 보고 싶어하는 만큼,
그는 그들을 두려워한다
우리 앞에 한 무리의 동물들이 보입니다.
임팔라인가요?
- 팩이 있어요.
-젊은 사람들이겠죠.
가젤이에요.
-가젤?
- 애니메이션 영화에서도 볼 수 있어요.
가젤
전형적인 아프리카 초식동물
그들은 여기저기로 뛰어다닙니다.
-사자는 종종 가젤을 잡아먹습니다.
- 사실이에요.
- 거기 있어줘서 고마워요.
-귀여워요.
- 정말 예쁘네요.
-얼마나 아름다운지 보세요.
- 가젤은 사랑스럽습니다.
- 왜 이렇게 귀엽나요?
안녕, 얘들아. 잠바.
장고 맘보.
"잼보" 입니다
-매일 두려움을 느낄 것 같아요.
- 나도 알아요, 그 사람들한테는 정말 무서운 일이겠죠.
가젤이 도망간다
그들의 모피는 아름다운 갈색 색조를 띠고 있습니다.
- 저 사람들 또 가젤이에요?
-토피?
- 임팔라예요.
-임팔라.
임팔라
아프리카 사바나의 민첩한 초식동물
그들은 무리와 수컷 임팔라에 산다
활 모양의 곡선형 뿔이 있음
주위에는 무리가 있고,
근처에 사자가 있을 수도 있어요.
- 사자가 있어요.
-사자요?
-어디?
-어디예요?
사자를 발견했다고요?
-맙소사.
-어디예요?
정지된 사파리 지프
뭔가가 앞으로 나아가고 있습니다.
- 이건 미친 짓이야. 저기 있어요.
-어디예요?
-아, 치타구나.
- 배가 보여요.
당신 말이 맞아요. 맙소사.
앞으로의 황금빛 그림
- 누워 있어요.
-가만히 있어라.
누워있습니다.
바보들의 사파리 지프
조심스럽게 접근한다
마침내 포식자 친구인 치타를 발견했습니다
젠장, 드디어 치타를 만났어요.
- 가젤을 잡았어요.
- 하나 있어요.
근처에 죽은 먹잇감이 있습니다
치타는 풀밭에 숨어 쉬고 있어요
그는 가젤을 잡았고,
그래서 그는 사냥에 성공했습니다.
그는 사냥 중이었습니다.
치타는 가젤을 잡았습니다.
목소리가 자동으로 낮아집니다
장엄한 치타 앞에서
이것은 믿을 수 없을 정도로 드문 광경입니다.
그 눈을 보세요.
이거 써봐, 규현아.
오늘의 첫 번째 포식자
인상적인 아우라를 가지고 있습니다
나 감독님, 보세요
쌍안경을 통해.
치타
가장 빠른 육지 동물
치타를 본 것은 이번이 처음입니다.
- 빅 파이브 중 하나인가요?
- 저거 표범 아니야?
- 치타도 빅 파이브에 속하나요?
-아니요?
그럼 움직여볼까요?
- 빅 파이브에 속하지 않아요.
-그게 중요해요.
여기서는 치타를 거의 볼 수 없습니다.
정말? 좀 더 오래 머물자.
-사자보다 희귀해요.
-5분만 더.
추가해 봅시다
목록을 "빅 식스(Big Six)"로 만듭니다.
당신이 나에게 묻는다면,
가젤 한 마리를 잡고 나면 닳아 없어집니다.
질주 후 휴식을 취하는 치타들
먹이를 사냥하기 위해 시속 100km로
우리는 정말로 야생에 있습니다.
이봐요, 그게 우리를 보고 있어요.
근접 촬영
생존을 위한 치열한 전투
-근데 왜 안 먹히나요?
- 어쩌면 꽉 찼나?
다른 동물이 가져가면 어떻게 되나요?
왜 거기에 남겨두는 걸까요?
왜냐하면 재미가 없거든요.
좋은 식사 전 게임이 필요합니다.
- 동물퀴즈가 필요해요.
- 네, 동물 퀴즈요.
"내 남은 음식을 가져간 사람들."
"아, 알아요. 독수리들."
"아니, 그 사람들은 아니야."
"세 음절 단어입니다."
"야... 또 무슨 일이었어?"
"안녕하세요 여러분?"
치타, 틀렸어!
-아, 이런.
- 일어났어요.
경계를 확인하고 있습니다.
치타가 마침내 움직였습니다
그것은 가득 차있었습니다.
튀어나온 배를 보세요.
불룩
- 충분히 채워졌나 봐요.
- 꽉 찼어요.
이미 먹었다는 것이 밝혀졌습니다
그냥 사랑스럽고 귀엽네요.
나는 그 머리를 쓰다듬어 주고 싶습니다.
안전한 거리에서라면 누구나 그런 말을 할 수 있다.
그건 알고 있지만…
그것들은 무엇입니까? 왜 그렇게 큰가요?
그들은 독수리입니다.
그들은 치타가 떠나기를 기다리고 있습니다.
여기요.
그들은 고기를 먹으러 급히 내려올 것이다
일단 떠나면.
그래서 기다리고 있는 거야?
대기자 명단의 첫 번째 그룹
또 하나 있습니다.
-연처럼 급강하해요, 우정.
- 정말 놀랍네요.
다들 기다리고 있는 게 너무 웃겨요.
또 하나 있습니다. 그들은 계속 온다.
독수리가 아니라 거위처럼 보이네요.
무리에서 떨어져서 혼자입니다.
좋아요.
-저건 대머리황새예요.
-대머리 황새요?
독수리 떼에 합류할까요?
여러분은 이미 나이로비에서 그들을 본 적이 있을 것입니다.
그들은 나이로비의 나무 위에 있었습니다.
Marabou 황새는 다소 소름 끼치게 보입니다.
새를 기억하세요
나이로비를 보고 너무 신났나요?
그 이름은 한국어로 아프리카 대담한 황새입니다.
영어로는 MARABOU STORK라고 합니다.
대머리 황새는 별명이 있습니다.
"가비지 수집가."
왜요?
나이로비에서는 쓰레기통을 뒤집니다.
여기서는 시체를 처리합니다.
여기 온다. 남자 같은데
등뒤에 손을 얹고 걷는다.
마라부황새가 독수리에게 접근하다
라고 말하고 있는 것 같습니다.
"얘들아. 같이 식사하자."
"이봐, 빨리 가봐."
"이봐, 비켜."
"무슨 일이야?"
"여기요."
사바나의 사실적인 묘사
"당신은 너무 많습니다.
나는 그렇게 큰 그룹과 공유할 수 없습니다.
여러분 중 일부는 떠나야 합니다."
"이렇게 큰 그룹이 있어서
우리는 각자 한 입만 먹을 것입니다.
몇몇 분들은 떠나세요."
내 생각엔 그 사람들이 곧 밥을 먹을 것 같지 않아요.
우리 출발하는 게 어때?
-갑시다.
-좋아요.
다른 동물을 찾는 중
안녕, 치타.
그 시체를 우리 지프차에 실을 수 있을까요?
-잘…
- 다들 우리를 따라오지 않을까요?
풀이 얼마나 짧은지 보세요.
사자가 여기에 있는지 의심스럽습니다.
지원의 조언을 따르기
그들은 키가 큰 잔디가 있는 지역으로 향합니다.
풀이 키가 크다보니
사자가 근처에 있을 수도 있습니다.
-그렇습니까, 은 박사님?
- 그럴 가능성이 꽤 있어요.
-"은박사"요?
-은지원 박사님과 함께 케냐에 왔습니다.
그는 대본에 참여했습니다.
야생동물 다큐멘터리.
그것은 사실이다.
이 지역은 다음과 같은 가능성이 있습니다.
근처에 사자 자존심이 있습니다.
우리는 은박사님의 지도를 따르고 있습니다
자연 서식지에서 사자를 찾으려고요.
- 아주 자세히 보세요.
-앞에 얼룩말이 있어요.
-얼룩말?
-무엇?
사자 대신 얼룩말
압도됨
지원아, 저기 좀 봐
너무 많은 것들이 있습니다.
-대체 뭐야?
- 온갖 종류가 다 있어요.
얼룩말을 포함한 초식동물
얼룩말이 있어요.
흑백 줄무늬가 있는 초식동물
얼룩말은 무리 속에 산다
아프리카 초원으로 나가기
약 100 개가 있습니다.
그들은 놀라울 정도로 짧은 다리를 가지고 있습니다.
그들의 다리는 불균형적으로 짧습니다.
나는 그들이 구애하고 있다고 생각합니다.
얘들아 머리가 맞아
서로의 것.
- 짝짓기 시즌인가요?
-로맨스 분위기가 있어요.
- 그 사람들이 왜 그러는지 아세요?
-아니요.
-실제보다 크게 보이려고.
-박사. 은.
스트라이프 패턴 덕분에
다른 동물을 혼란스럽게 할 수 있습니다.
- 그렇지 않나요?
-정말 지식이 많으시군요.
보다? 내가 이 일에 능숙하다고 말했잖아.
- 잘 됐네요.
-정말 많이 아시네요.
각 얼룩말의 줄무늬 패턴
사람의 지문과 같습니다.
두 마리의 얼룩말은 동일한 패턴을 가지고 있지 않습니다.
반대 방향을 향하고 있음
서로 긁을 수 있게 해준다
그리고 다가오는 포식자를 빠르게 감지합니다.
그들은 놀랄 만큼 뭉툭한 다리를 가지고 있습니다.
우리가 익숙해서 그런 걸까
그들이 질주하는 모습을 보고 싶어서?
그들은 당나귀처럼 보입니다.
텀피
그에 비해 치타는 아름다웠어요.
슬픈
저기 건물들인가요?
마사이족의 집?
- 농장인 것 같아요.
-일부가 국립공원이기는 하지만,
마사이족이 이곳에 공동체를 갖고 있습니다.
당신은 그들을 볼 수 있습니다
여기에서 가축을 돌보고 있어요.
가축 방목이 이루어졌습니다.
그들의 전통적인 생계.
소 떼가 보입니다.
그 중 수백 개.
수백 마리의 소 외에
그게 뭐야? 이야, 꼬리를 흔들고 있구나.
TOPI
- 여우가 있어요.
- 자칼이에요.
자칼
-어디?
-바로 거기요.
앞으로 그게 뭐야?
하이에나
-생각해보니 뭔가 다른 것 같더라.
- 하이에나예요.
저 바위는 동물처럼 생겼어요.
알아요. 나는 거의 생각했다
뭔가가 웅크리고 있었다.
-코끼리인 줄 알았어요.
-코끼리바위.
안녕, 펑크. 꼬리 좀 그만 흔들자
그리고 당신의 그룹으로 돌아갑니다.
그리고 외로운 가젤
-귀여워요.
-안녕.
바보들이 다양한 동물들을 만났어요
이 투어는 지루할 틈이 없습니다.
-무엇을 보게 될지 결코 알 수 없습니다.
- 하루 종일 할 수도 있어요.
여기서 하루 종일 보내는 편이 나을 것 같아요.
저 괴물들이 앞에 있는 걸까
타조나 하이에나?
내 말은 바로 거기에 있는 트리오를 의미한다.
타조
세계에서 가장 큰 새 종
그들은 날 수 없어,
하지만 그들은 육지에서 가장 빠른 새입니다
닮지 않은가?
뒤로 걷는거야?
- 문워킹을 하고 있는 것 같군요.
- 정말 그렇죠.
닮지 않은가?
새옷 입은 사람 규현?
그 안에 있는 사람이 뒤로 걷고 있다.
검은색 부분을 보세요.
바보들은 놀라운 상상력을 가지고 있습니다.
크래킹 업
클립을 역방향으로 재생할 수 있나요?
-영상을 거꾸로 보여주세요.
-앞으로 걸어가는 것처럼요.
얼굴만 추가할 수 있다면…
이 타조는 방금 걸어가고 있었어요
-우리가 게임을 위해 하는 일이에요.
-정말 재밌네요.
너무 재밌어요.
비디오 반전됨
고개를 숙이고 걷는 것입니다.
뭔가를 찾고 있는 게 틀림없어요.
아무래도 규현의 휴대폰인 것 같다.
그의 휴대폰을 찾으러...
그 단어가 계속 떠오르네요
Z 폴드를 찾고 있어요
5화 동안 조롱당함
타조 조.
나는 그것이 그런 식으로 걷고 있다는 것을 믿을 수 없다.
얼마나 재밌나요?
- 기린은 완전히 다른 곳에 살나요?
-내일 볼 것 같은 예감이 들어요.
기린은 눈에 띄지 않습니다
이 짧은 휴식을 취하는 것이 어때요?
기린의 역사를 알려주려고
아카시아 나무의 공진화?
기린의 키가 커서 접근할 수 있습니다.
키가 큰 나무에 나뭇잎을 높이 쌓는다.
그래서 그들은 아카시아 나무를 먹었습니다.
그러자 아카시아나무에 가시가 생기고,
매우 날카로운 것입니다.
그런 다음 기린은 진화하여
혀를 보호하는 층,
가죽처럼 보이게 만듭니다.
우리가 보면 알게 될 거야
나중에 기린의 혀...
-그들의 혀를 볼 수 있나요?
- 네, 기린을 볼 때요.
우리는 숲을 향해 운전하고 있습니다.
점심 시간이에요!
본 투어에는 식사가 포함되어 있습니다.
사파리 중간에,
그래서 우리는 그 길을 가고 있습니다.
-좋아요.
-좋네요.
무엇? 사파리 중간에요?
믿을 수 없다
거기서 사자를 볼 수 있기를 바랍니다.
우리의 냄새가 그들을 매료시키기를 바랍니다.
우리 식사하는 걸까요,
아니면 우리가 식사 패키지인가요?
-우리 식사인가요?
-우리가 점심을 먹는다는 겁니까?
-말해 주세요.
-빅 파이브--
우리가 먹히는 걸 찍고 있는 거야?
이것이 초현실적인 버라이어티 쇼인가요?
식사 준비 중이신가요?
동물을 위해서 아니면 뭐?
-그냥 따라가지 않아요.
- 사람이건 동물이건 상관없습니다.
무슨 말을 하는 거야?
가벼운 채팅을 통해 점심 장소에 도달했습니다.
잠보
아름다운 녹지
맑은 하늘
부드러운 바람의 소리
신선한 식물의 향기
중앙에 바로
흰색 테이블을 서다
세 바보를 기다리며
그럼 우리 뷔페로 갈까?
-알겠어요.
-좋네요.
수많은 요리가 제공됩니다
요리사가 닭고기와 쇠고기를 구워드립니다.
이제 휴식을 취할 시간입니다
푸짐한 부시 점심을 즐겨보세요!
이 가이드 투어는 정말 놀랍습니다.
경외심을 불러일으키는 뷔페
사파리 한가운데
친애하는 시청자 여러분,
이것을 고려해주세요
신혼여행지로.
그것은 가치있는 선택입니다.
-신혼여행으로 케냐를 방문해보세요.
-나이가 많은 커플이 특히 좋아할 것 같습니다.
괜찮았을 것 같아요
아침 식사를 거른 것.
건강한 금액을 모은 후
접시에 담긴 그가 가장 좋아하는 것
지원 씨, 뭘 주문했어요?
닭고기 1개와 쇠고기 1개입니다.
아산테 사나.
테이블로 돌아가기
따뜻한 스테이크와 함께
놀랐다
들어가자
스테이크가 딱 알맞게 익어갑니다.
맙소사, 고기가 정말...
직접 받을 수 있어서 너무 좋아요.
나는 너무 운이 좋은 것 같아요.
- 그게 뭐죠?
-무엇?
- 아, 튀겨졌구나.
-타코를 만들고 있어요.
차파티 위에
쇠고기 스테이크 추가
그냥 그런…
카쿰바리 추가
나는 그 지역 과일을 좋아한다.
너무 달콤하지 않습니다.
재료 마무리
맛있다
타코를 한입 베어물다
이렇게 먹나요?
타냐는 차파티를 사용했다
그녀의 모든 요리에 대해 기억하시나요?
스모카(SMOCHA)를 언급하며
우적우적
이게 제일 맛있어요.
-탄야처럼 랩을 만들어 보세요.
-정말?
그냥 그렇습니다.
다음 소송
한 입 먹어보세요…
-그게 최고야.
-오른쪽.
최종 게임입니다.
타냐가 생각나네요.
- 우리 여기 언제까지 있어야 해요?
-왜 물어보나요?
이것은 일부 채팅에 적합합니다.
- 좋은 생각이네요.
- 하고 싶은 이야기가 있나요?
그의 이야기를 듣고 싶지 않으신가요?
이틀 전…
이 이야기는 어느 정도 존중받을 가치가 있습니다.
우리는 집중해야 합니다.
- 또 과장하는군요.
-엄숙한 설정이 필요합니다. 재밌어요.
그의 옛 매니저들의 이야기입니다.
-70명쯤 됐어요.
-지원 씨, 50대에 가까운 것 같아요.
작은 튀김부터 시작해볼까요?
불길한 시작 코멘트
- 당신은 망설이지 않습니다.
-그 이유는
그에게는 무려 50명의 관리자가 있었습니다.
이렇게 시작되었습니다…
규레이 매니저 50명
시작해볼까
톨게이트 관리인 이야기요?
제1장
톨게이트 관리자
남산터널을 통과하면
톨게이트에서 요금을 지불해야 해요
승객이 3명 미만인 경우.
그렇지 않으면 그들은 당신을 놓아줍니다.
내 옛 매니저는 차를 몰고 가려고 했고,
하지만 우리는 제지당했습니다.
의무적인 검사가 있습니다
내 매니저가 운전하고 있었는데,
그리고 슈퍼주니어 멤버는
조수석에서.
딱 두 사람뿐이었습니다.
2명의 승객이 요금을 지불한다는 의미입니다.
- 딱 둘이에요.
- 그런데 당신 매니저가 빠져나가려고 했어요.
그런데 톨게이트 관리인이 물었다.
창문을 내리려고.
그들은 "검사해주세요"라고 말했습니다.
매니저는 "그렇습니다"라고 말했다.
창문을 살짝 내렸어요
그리고는 말하듯 말아서 말했어요.
"우리는 괜찮은 것 맞죠?"
뒷좌석에는 테디베어가 있었어요.
-관리자는 그럴 수 있기를 바랐습니다.-
-사람으로 합격?
예, 그들은 실루엣이라고 생각했습니다
그들을 설득해야 합니다.
그래서 그들은 단지 그것을 조금 아래로 굴렸을 뿐입니다.
그것을 말아서 갔다.
"우리는 괜찮아, 알았지?"
그런데 톨게이트 관리인이 가더군요.
"이게 농담이라고 생각하세요?"
그것은 큰 거래로 바뀌었습니다.
테디베어 온통.
그들은 그것을 잡을 것입니다. 그들은 베테랑입니다.
그 사람들은 그 트릭을 봤을 거에요
수없이.
-그 외에는 도벽이 있었어요.
- 도벽?
도벽 관리자에 관해서는…
나는 그를 적발하지 않았습니다.
회원 중 한 분이 그랬습니다.
-그가 현장에서 그를 잡았나요?
-네, 그랬어요.
신발장 문을 열면,
작은 찬장을 찾을 수 있을 거예요
우리 옛 기숙사에서.
어느 날 예성이 우리 숙소로 돌아왔는데,
그리고 그것은 당시 우리 매니저를 놀라게 했습니다.
그는 "예성아, 왔구나"라고 말했다.
- 수상한데요, 그렇죠?
-물론.
우연히 들어간 곳이었는데,
그리고 그는 너무 흔들렸습니다.
그래서 예성이 갔어요.
"거기서 어디서 뭐하고 있었어?"
그 사람은 사람의 말을 잘 읽어요.
우리 매니저님이 "그런 거 아니야!"라고 외쳤어요.
-마치.
-마치 그렇죠?
확실히 냄새가 나네요.
그래서 그는 그들을 옆으로 밀어냈습니다.
그러자 그들은 "안돼, 예성!"이라고 했어요.
난투 이후,
예성이 신발장을 열었습니다
예성이가 상자를 찾았어요
우리가 잃어버린 모든 물건들과 함께.
-그가 거기에 모든 것을 보관했다고요?
-네, 그랬어요.
이후 또 난투가 벌어졌다.
그러자 예성은 이특에게 전화를 걸었다.
그 사람이 왜 전화했어요?
-왜냐면 그 사람은 우리의 리더니까.
-알겠어요.
그는 다른 층에 살고 있었습니다.
아무튼 그 매니저는...
- 애원한 것 같아요.
-오른쪽.
그는 갔다,
"제발 예성아. 아무한테도 말하지 마."
그는 무릎을 꿇었습니다.
그는 포즈를 취하려고 했다
순종의 그림처럼…
방법을 보여드리겠습니다.
그는 그랬을 것이다
이렇게 무릎을 꿇은 거죠?
"이번 한 번만…
제발 놔줘, 영숙아."
이특도 보러 왔겠죠?
그가 들어왔을 때,
매니저가 옆으로 기울고 있었는데,
불분명하게 만드는 것
그가 무릎을 꿇고 있었는지 아닌지.
그는 결국 해고되었습니다.
그런데 무서운 점은,
나는 그가 다른 가수와 일하는 것을 발견했습니다.
그들은 항상 새로운 직업을 구합니다.
그것은 내 척추에 오한을 보냈습니다.
이제 고기 부분으로 넘어갈게요.
나는 아직도 그 일이 어디서 일어났는지 기억한다.
건대입구 사거리였습니다.
내 매니저가 U턴을 했어
그 지역에서는 금지되어 있었지만.
그게 나왔다
잠복 중인 표시 없는 경찰차.
- 경찰요?
-사이렌을 울리며 우리를 따라왔습니다.
경찰이 추격을 했을 때
이 사람은…
미친 듯이 가스를 쳤다.
관리자는 이를 위해 실행을 선택했습니다.
- 당신과 함께요?
-네, 맞습니다.
그는 더 빨리 가고 있었다.
그래서 저는 “야, 뭐 하는 거야?”라고 말했습니다.
"이게 다 뭐야?"
깜짝 놀랐다
나는 그때 눈치챘다
그의 눈이 거칠어졌다는 것.
알겠어요.
"규현아 내 운전면허증
정지되었습니다."
그건 미친 짓이야!
"규현아, 내 면허증
이미 정지되었습니다.
경찰이 나를 데려가게 둘 수는 없어요!"
나는 "알겠습니다. 하지만 그럼에도 불구하고-"라고 말했습니다.
그는 "아니오"라고만 말했습니다.
너무 무서웠어요
감히 그 사람과 대화를 시도하지 못했다는 것입니다.
나는 손잡이를 붙잡았다.
하지만 문제는
- 우리 앞에 교통 체증이 있었어요.
- 끝났어요.
그는 잘못된 길로 운전하기 시작했습니다.
"어서. 당신이 절망적이라는 걸 알아요.
하지만 이건 옳지 않은 일이야."
그는 여전히 "아니요"라고 말했습니다.
그 사람은 나를 쳐다보지도 않을 거예요.
그는 계속 운전만 했습니다.
나는 "내가 뭘 해야 하지?"라고 생각했어요.
하지만 나는 그 사람과 이야기를 나눌 수 없었어요
왜냐하면 그 사람은 지금 제정신이 아닌 것 같았거든요.
우리 앞에 오토바이가 있었는데,
라이더는 천천히 운전하고있었습니다.
그는 경적을 울리기 시작했다
그리고 "내 길에서 비켜!"라고 소리쳤습니다.
"내 미친 길에서 나가라!"
그도 맹세했다.
그러나 라이더는 알아차렸습니다.
요란하게 울리는 사이렌 때문에
그들은 내 매니저가 도망치려 한다는 걸 알았습니다.
-그래서 일부러 천천히 간 거죠.
- 길을 막으려고요?
내 매니저가 시도할 때마다 그들은 끼어들곤 했어
잘못된 길로 운전하여 그를 막았습니다.
결국 그는 차를 세웠습니다.
우리는 더 이상 달릴 곳이 없었습니다.
매니저가 "잠깐만, 규현아.
내... 내 면허증
정지됐어, 규현아.
운전석에 타면 안 돼요?"
- 그 사람이 나한테 그런 걸 물어봤어.
-근데 당신은 연예인이군요.
그는 나에게 가을을 가져가라고 요청했습니다.
난 말했지 "어서, 친구. 넌 날 원하잖아
잘못된 방향으로 운전해서 넘어지는 것을 감수하려면?
나는 그렇게 할 수 없습니다."
차 밖에서,
경찰관들이 우리 창문을 두드리고 있었어요.
그들은 “당장 나가!”라고 소리쳤습니다.
창문은 짙은 색으로 칠해져 있었고,
그래서 그들은 우리를 볼 수 없었습니다.
내가 그 사람을 돕지 않겠다고 말했을 때,
그는 "그럼 규현아, 나한테 말해봐.
내가 없으면 누가 당신을 돌봐주나요?"
나는 가서 "무슨 말을 하는 거야?
그건 내가 처리할게."
"문만 열어주세요."
내 매니저는 아직도 갔어.
"하지만 난 당신을 돌봐야 해요."
장교들은 계속해서 명령을 외쳤고,
그래서 그는 차에서 내렸다.
장교들은 화를 냈고,
그리고 그들은 그를 체포했습니다.
그는 마치,
"규현아, 이제 너는 어떻게 될까?
누가 당신을 돌봐줄까요?
규현!"
과장된 것 같죠?
그러나 나는 전혀 양념을 치지 않았습니다.
그 사람이 내 이름을 불렀어요
장교들이 그를 데리고 갔을 때.
"운전석에 앉을 수 없나요?
규현?" 이 대사가 웃기네요.
"제발?"
난 심지어… 이 이야기가 나를…
- 정말 환상적이었어요.
- 정말 놀랍습니다.
그 사람이 일자리를 얻었다는 걸 믿을 수 없어
면허가 정지된 상태로.
그에게는 취업 면허증이 없었습니다.
그는 어떻게 긴장감을 견뎌냈습니까?
이야기 시간은 서사시 이야기로 끝납니다
잘못된 운전 관리자의
출발할까요?
점심 시간이 끝났습니다
그들이 이걸 지었다고 생각하시나요?
그럼 우리가 내려가서 볼 수 있을까?
테라스로 내려가는 중
아, 하마가 있어요.
-맙소사.
- 저거 돌 아닌가요?
일광욕을 하는 하마
정말 거대해요.
하마에게 더 가까이 다가가는 지원
박사. EUN의 하마에 관한 연구
레슨 1
-박사. 은.
-예?
하마는 왜 그렇게 잠을 많이 자나요?
그들은 더 이상 할 일이 없습니다.
-정말?
-천적이 있는 것은 아닙니다.
그들은 수영을 할 수 없습니다.
- 그런데 저거 떠다니는구나.
-무엇?
머리가 표면 위에 있습니다.
그들의 등은 그냥 낮게 앉아 있는 것뿐입니다. 그게 전부입니다.
그들은 수영을 할 수 없습니다.
그래서 그들은 깊은 물에서 멀리 떨어져 있습니다.
수영을 못하기 때문에
그들은 물속으로 가야 해
이동하려면 육지를 걸어보세요.
들어갈 예정이에요.
햇빛은 그들에게 너무 강하다.
물 속으로 뒤뚱거리며
박사처럼. 은이 말했다
보세요, 하나는 물속으로 들어갔습니다.
-그것도 수영으로 간주하면 안 되나요?
-아니요.
그들은 땅 위를 걸어야만 움직인다.
나는 그 말을 믿기 어렵다고 생각합니다.
당신은 불가능합니다.
찾아보세요.
불신으로 인해 웹에서 검색하다
- 수영을 못한다고 하네요.
-보다?
정말?
명예가 회복되었습니다
왜 나를 믿지 않았나요?
나는 살면서 한 번도 거짓말을 한 적이 없습니다.
내가 주장을 했을지도 모르지만
잘못된 지식을 바탕으로
아니면 내가 상식이라고 알고 있던 것에서,
하지만 나는 평생 거짓말을 한 적이 없습니다.
그들의 육중한 건물 때문에
그리고 짧은 다리
수영 대신 하마가 물속을 걷는다
박사. 은이가 롯지로 돌아왔습니다
하마가 걱정됩니다.
그들은 여기로 올 수도 있어요.
- 그들을 막으려면 무엇이 필요합니까?
-우리는 가장 먼 구석에 있습니다.
하지만 그들은 여기를 지나쳐갑니다.
-아마 실수로 여기에 올 수도 있을 것 같아요.
-정확히.
지원아, 내가 바로 여기 너와 함께 있을게.
-괜찮아요.
-괜찮은.
하지만 결코 하마를 이길 수는 없습니다.
그럴 수는 없지만 당신과 함께 죽을 수는 있어요.
그의 강점은 충성심입니다
아니, 하지 마세요. 자신을 구하십시오.
당신의 용기에 박수를 보냅니다
우리 모여야 되는 거 아냐?
오후 5시에 라운지에서?
그렇죠, 그때 오라고 하더군요.
라운지의 바보들
품바는 정말 귀엽습니다.
품바 공부하기
여가의 품바
졸린 품바
미식가 품바
-무엇을 먹고 있는지 궁금해요.
-개미일 가능성이 높습니다.
나는 그들을 볼 때마다,
그들은 얼굴을 채우고 있습니다.
잔디밭을 손상시키지 않는 것 같습니다.
한국의 돼지들처럼요.
그래서 그들은 홀로 남겨진 것입니다.
잔디밭에 위협이 된다면,
직원들이 그들을 쫓아냈을 거예요.
이런 놈들이 주변에 있으면
그들은 잔디 깎는 기계가 필요하지 않습니다.
개미도 다 잡아먹는 것 같죠?
그들은 풀밭 위에서만 풀을 뜯기 때문에
실제로 유지 관리에 도움이 됩니다
잔디밭과 식물의 다양성
제가 당신의 명예로운 잔디 깎는 기계가 되도록 해주세요
30분이 지나도
나는 아직도 그들을 보는 것을 좋아합니다.
어쩌면 아프리카는 품바(Pumbaas)에 관한 것일 수도 있습니다.
우리는 이들을 Big Five에 추가해야 합니다.
그들에게서 자라나는 바보들
저녁 식사 장소로 이동
우리는 전망이 좋다
오늘은 하마 은행 너머로요.
이것은 단지…
잠깐만요, 이쪽으로 가야겠어요.
나는 갈망하고있다…
-야, 우리 소주 있어!
-무엇?
이건 뭐죠?
우리 옛날 소주 퀴즈를 하고 있는 걸까요?
-이게 뭐야?
-저녁 먹을 시간이에요.
또 무엇이 있을까요? 소주입니다.
-이게 뭔가요?
-물론 소주죠.
-이게 뭐야?
- 소주예요.
내가 그걸 모른다고 생각하는 거야?
-물론 그렇게 생각했어요.
- 제가 보기에는 그렇게 보였습니다.
처음부터 매우 친절함
-우리는 제사를 지내고 있나요?
-아니요.
-오늘…
-제사?
촬영 4일째인데,
이제 통합할 시간입니다.
만찬의 주제는 팀 만찬입니다.
- 그랬으면 좋겠어요.
-그렇게 될 겁니다.
게임의 규칙은 간단합니다.
원하는 만큼 소주를 부어주세요
당신의 유리에.
게임에서 승리하면,
맛있는 한식을 하나 드리겠습니다.
한식팀 만찬
사파리 밖으로
소주와 어울리는 요리 소개
기본
즉석밥과 참치캔 포함
짜장라면
냉면
김치찌개
오징어볶음
불고기
넉넉한 양의 삼겹살
-패배할 가능성도 있지 않나요?
-예.
패배할 경우
소주만 마셔야지
- 속쓰림이 생길 거예요.
- 결국 횡설수설하게 될 수도 있습니다.
-저쪽에서 풀을 먹게 될 수도 있어요.
-품바에 가입해야 해요.
-이렇게요.
- 무너질 수도 있고,
무릎을 꿇고 풀을 뜯기 시작합니다.
우리의 최선의 시나리오는
수근이 하마 옆에서 수영을 하게 된다.
그건 확실해요.
나는 그가 하마 등에 앉아 있는 모습을 상상할 수 있다.
상의를 벗은 수근이 보일 것 같다
하마 등을 타고 이렇게 날뛰고 있어요.
- 정말 믿을 수 없을 것 같아요.
- 꼭 보고 싶습니다.
- 정말 놀랍습니다.
-내 생각엔 당신이 풀 수 있을 것 같아요.
우리는 당신을 도와줄 것입니다
가벼운 것부터 시작해보자.
첫 번째 요리를 가져옵니다.
-물론, 반찬도 좀 먹겠지.
- 왜 일반 쌀인가요?
우선 즉석밥이 나왔어요.
근데 밥이 별로인거 아닌가
첫 술안주로?
이게 일반 쌀처럼 보이나요?
정말 기분 좋게 쫄깃쫄깃해요
고급 즉석밥
우리가 먼저 밥을 따면 돼
계속해서 더 많은 식량을 확보하시겠습니까?
그들은 더 많은 요리를 가져와야 합니다.
보관하고 나중에 즐길 수 있습니다.
우리는 할거야
모든 것 조금.
돌아보면,
Continue the Phrase를 연주하셨는데요,
이름을 지어보세요. Charades 등이 있습니다.
첫 번째 게임은…
우리는 한동안 이 게임을 하지 않았습니다.
그것은 관용구를 계속합니다.
숙어?
관용어를 계속하다
예를 들어 3일?
-혹.
정확히. 그것이 완료된 방법입니다.
왕복인가요?
응, 수근이는 거기로 가야 해.
그가 대답한 후.
-만약 그가 정답을 맞췄다면--
-가자. 우리는 이 게임으로 긴장을 풀 수 있습니다.
- 또 뭐였지?
- 한... 펀치를 맞았나요?
- 펀치를 맞았습니다.
- 셋, 둘, 하나.
- 한 대 때렸어, 젠장.
왜 마지막에 "젠장"을 추가했나요?
현지화했어요.
시작합시다.
즉석밥
축복?
-변장했어요.
-옳은.
자기 희생?
- 정의로운 목적을 위해.
-옳은.
-뜨거워요?
- 그리고 추워요.
옳은. 크림?
-작물의!
-옳은.
이제 중간 지점에 도달했습니다.
첫 번째 라운드에서!
-새 두 마리를 죽인다고?
-하나의 돌로.
옳은. 페니 현명한?
-그리고 정말 바보같아.
-옳은.
-가?
-추가 마일?
기다리다. "가세요"?
-이봐요, 알았어요.
- 그랬죠?
-너무 놀랐어요!
-"더 멀리 가세요!"
-내가 잘못 생각한 줄 알았어!
-옳은!
이런.
너희들이 죽였어.
-이제 우리는 우리의 관용어를 알고 있습니다.
-생각했나요?
우리는 여전히 "부하가 부족한 벽돌"입니까?
-우리는 장난하는 것이 아닙니다.
-정확히.
"부하가 부족한 벽돌"
맞는 표현인가요?
-너무 놀랐어요.
-야, '자기희생' 뒤에 오는 게 뭐야?
물론 "의로운 목적을 위해"입니다.
나는 왜 그것을 몰랐을까요?
그 관용구는 가장 쉬운 관용구 중 하나였습니다.
-그럼 우리가 밥을 땄나요?
- 네, 축하할 일이 있어요.
-무엇?
- 축하하기 위해 마셔요.
- 밥만으로요?
그들은 아이디어에 관심이 없습니다
밥이랑 같이 드시면 됩니다.
- 한 모금만 마시자.
- 하지만 첫 번째 잔을 내려야 해요.
- 잔을 다시 채워도 될까요?
-금액을 조정할 수 있습니다. 마시자.
-괜찮은.
-바닥을 위로.
-축하하자!
- 사랑해요, 케냐.
이봐, 그냥 말해도 돼
실온에 보관했어요.
-실내 온도는요?
- 좀 더웠을 수도 있어요.
알코올이 꽤 강하네요.
너무 뜨거워
나는 쌀 냄새를 좋아합니다.
너무 오랜만이에요.
한 숟가락씩 드세요.
한국 쌀이 그리워지기 시작했어요
결국 케냐 쌀.
그들은 너무 다릅니다.
맙소사.
지원이도 한숟갈 떠요
오랜만에 흰쌀밥을 먹었어요.
알아요. 이 쫄깃한 식감...
눈을 감고 그 맛을 음미해보세요.
밥은 그 자체로 맛있습니다.
생쌀을 들고 다니셨나요?
주머니에 간식으로?
우리는 그랬었지
그리고 그날 간식으로 간식을 먹어보세요.
- 생쌀이요?
-확신하는.
간식 먹었어?
- 거짓말 하지 마, 수근.
- 내 주머니에도 있고…
그걸 왜 거기에 두겠어요?
생쌀에 그늘이 생기는 이유는 무엇입니까?
그런 식으로 행동하지 마세요
당신은 은수저를 물고 태어났습니다.
"PLAYING DUMB" 스필이 체포되었습니다
다음 요리가 나옵니다
-감사합니다.
-다음 접시를 가져오세요.
그것들은 무엇입니까? 얼음 잔?
소주를 식힐 얼음
그리고 다음 간식
-빛이에요... 감사합니다.
- 참치 통조림.
- 설마…
- 하나만 주세요.
그럼 소주를 그렇게 즐겨요?
여기에 내 것을 부을 게요.
그건 옳지 않아요.
-근데 왜요?
- 자, 물이 빠질 거예요.
세상에.
도대체 무슨 일이야, 수근 씨?
- 그게 무슨 용도였나요?
- 소주도 같은 양으로 마시고 있어요.
-얼음이 녹아 희석됩니다.
-그 말이 맞아요.
-이렇게는 안 돼요.
- 어떤 사람들은 이렇게 마십니다.
그 독특한 맛을 음미해 보아야 합니다.
더 어린 아이들은 열심히 노력하고 있습니다
어떤 이유에서인지
-하지 마세요…
-그렇게 물들어가겠군요.
무자비하게 쏟아져 나온다
가장 오래된 바보에게는 선택의 여지가 없습니다
당신도 마찬가지였습니다.
-무엇?
-너도 똑같은 짓을 했어
-원래의 맛을 즐겨보세요.
-거기. 만족하는?
낄낄거림
이 속도로,
중간쯤 되면 취하겠지.
미리보기
내가 중대한 범죄를 저지른 것과는 다릅니다.
-요즘--
-그건 규칙에 어긋나는 일이에요!
요즘,
많은 사람들이 이런 식으로 소주를 마신다.
-무엇? 작은 유리잔을 사용하고 싶어요.
- 같은 유리를 사용하자.
그렇지 않으면 혼란스러워집니다.
-이게 뭐야?
-유리잔은 부적절해 보일 수 있습니다.
우리 문화를 홍보하는 좋은 방법입니다.
- 균일하게 유지하자.
- 그렇게 하면 우리 문화를 홍보할 수 있을 것 같아요.
그거면 충분해
-맙소사. 이것은…
-두 번째 요리는 참치캔입니다.
저칼로리 간식이에요.
통조림 참치 라운드
당신이 너무 잘하니까,
우리 한 판 더 하는 게 어때?
계속 관용구?
- 관용어?
-다시?
여기서는 Continue the Idiom을 살펴보겠습니다.
상품은 참치 통조림입니다.
- 다 지글지글?
- 그리고 스테이크는 없어요.
빚진 사람이 있나요?
-식사요?
- 감사의 빚.
고마움? 젠장.
-식사요?
- 감사의 빚.
고마움? 젠장.
막내 바보만 몰랐지
그게 더 비슷해요.
여기까지만 할 수 있습니다.
규현은 전혀 예상 못했는데
잘못된 대답을 하려고.
책임을 지고 총을 쏘세요.
이것은 우리와 아무 관련이 없습니다.
페널티 드링크입니다.
- 마셔
- 내가 계속 흔들리게 하지 마세요
저 품바 좀 보세요
먹이를 주는 거야
깊은 감동을 받았습니다
계속하세요. 총을 내려라, 펑크.
저 품바 좀 보세요.
- 먹이를 주는 중이에요.
정말 믿음직한 바보 한 쌍이군요
평균 연령 48.5세
반잔 마실게요.
- 반 잔요?
- 이건 너무해요.
- 그냥 끝내세요.
-잔 반만 허용하겠습니다.
글러그, 글러그
그는 내가 예상했던 것보다 더 많이 마셨다.
그 모든 알코올.
- 나쁘지 않죠?
- 왜 달콤한가요?
소주는 달콤해요.
참치 통조림, 아웃
다음 요리는 여기 있습니다.
그것은 무엇입니까? 떡갈비?
-아니요, 그건 오징어볶음이에요.
-오징어예요.
- 우리가 이겨야 해요.
매콤한 빨간 양념을 보니 반갑네요
한국 요리의 매운 맛
오징어볶음
이것이다. 최종 게임입니다.
나는 정말로 그것을 원합니다.
-진정한 술안주.
- 좀 매워 보이는데요.
그것만으로도 두 병을 비울 수 있어요.
물론이죠. 왜 2시에 멈추나요?
특별한 재능을 아시나요?
시골 사람들이요?
그들은 간식 하나만 주문한다
그리고 그대로 두세요.
- 이해가 안 돼요.
- 모르시나요?
전국민…
젓가락 좀 빌려주세요.
작은 술집이 있다고 가정해 봅시다.
사람들이 모여서 두부김치를 주문하곤 했어요.
그것이 그들이 주문하는 유일한 요리입니다.
그들은 유리잔을 따르고 내려 놓곤 했습니다.
그런 다음 그들은 간식을 가져갈 것입니다.
한 조각을 집어든 후,
"내가 이틀 전에 말하지 않았나요?
논에 물을 주고 싶다면,
밝고 일찍 해라, 새끼야.
변명이 있다면 들어보자.
이 작은 놈아.
내가 얼마나 오랫동안 이런 식으로 살아왔는지 아세요?"
접시는 그대로 남아있을 것입니다.
손대지 않았을 텐데
술을 다 마신 뒤에도.
그게 설명이 될 것 같아요
그 사람들이 얼마나 마른 편인지.
-그들은 할 얘기가 너무 많아요.
-그렇죠.
이것으로 20병을 마무리할 수 있어요.
나는 그것을 즐겼다.
그럼 다음 게임은...
이름을 지어주세요.
예를 들어,
중국집에서 파는 요리?
짜장면.
셋, 둘, 하나. 짬뽕.
당신은 훈련을 알고 있습니다.
-그래서 키워드는 동물이군요.
-테마는 무엇입니까?
-나는 동물을 좋아해요.
- 많이 아시죠?
- 당신은 오늘 우리의 동물학자입니다.
-오른쪽.
-저희 투어를 이끌어주신 적도 있어요.
- 자리를 바꾸겠습니다.
우리는 Name It을 플레이할 예정입니다.
지원아 네 번째 자리로 가야 해
초기 답변 후에.
이것은 쉽지 않을 것입니다.
그럼 볼까요? 우리의 주제는 동물입니다.
동물 이름 짓기
3음절로 된 한국 이름을 가지고 있어요.
- 셋, 둘, 하나.
- 코모도 드래곤.
- 표범 고양이.
- 셋, 둘, 하나.
-호랑이.
-붉은 다람쥐.
- 셋, 둘, 하나.
-코브라.
-사자.
어색한 긴장감
-'호랑이'와 '사자'가 맞죠?
-물론.
로드된 한눈에
- 무엇이 문제인가?
-성공!
-뭐라고 하셨나요?
-무엇?
호랑이를 받아들일까요?
한국어와 영어로?
호랑이를 두 번이나 사용했나요?
아, 뭔가 이상하다는 생각이 들었어요.
- 셋, 둘, 하나.
-호랑이.
셋, 둘, 하나
실시간 통역사
- 셋, 둘, 하나.
-붉은 다람쥐.
놀란 호랑이
- '사자'라고 하지 않았나요?
-나도 그런 대답을 했어.
호랑이를 두 번 쓸 수는 없다.
한국어로 한 번, 영어로 한 번.
다시 시도하겠습니다
-3음절 이름을 찾는 것은 어렵습니다.
- 그게 제일 쉽죠.
- 코모도 드래곤.
- 대부분 그렇죠. 다람쥐…
-코브라…
- 내가 말했잖아.
-언제?
-코모도 드래곤이 내 대답이었습니다.
나는 그것으로 우리를 쫓아 냈습니다.
동물들 이름 다 지어줬네
나는 염두에 두었습니다.
동물학자는 나름의 이유를 가지고 있었다
그래서 영어로 "호랑이"라고 한 거군요
내가 한국어로 말한 후에.
나는 말할 수 없다.
어려운 것을 사용해 보았습니다.
- 다시 시도해 봅시다.
-내가 재치가 있다고 생각했어요.
이번에는 동물의 이름을 지정해 보겠습니다.
두 가지 범주에 속합니다.
-둘? 그럼 2음절 이름인가요?
- 두 음절이요?
두발로 걷는 동물의 이름을 말해 보세요.
- 셋, 둘, 하나.
-참새.
-오리.
- 셋, 둘, 하나.
-기중기.
-비둘기.
- 셋, 둘, 하나.
-공작.
-가리비.
-셋... 틀렸어요!
-가리비?
- 셋, 둘, 하나.
-비둘기.
-공작.
- 셋, 둘, 하나.
-가리비.
세… 틀렸어요!
-가리비?
그것은 조개입니다.
가리비?
조개류죠, 그렇죠?
- 그런 이름의 새는 없나요?
-다리가 있나요?
비슷한 이름을 가진 사람이 있어요.
잠깐만요, 저는 스코터라고 부르려고 했어요.
선택할 수 있는 모든 새 이름 중에서
스코터를 원했어?
-가장 쉬운 일은 아닙니다.
-정확히.
-더 쉬운 옵션을 남겨두고 싶었습니다.
-다른 새의 이름도 지을 수 있었어요.
이에 대해 진심으로 사과드립니다.
-그렇지 않았나요?-
-왜 비둘기라고 하면 안 되나요?
어제 우리 가리비 안 먹었어요?
괜찮은.
시선 교환
흐트러진 상태의 페널티 드링크
오징어 볶음, OUT
수근이가 술을 마셨으니
다음 요리를 보여드리겠습니다.
- 정말 안타깝네요.
-이미 마셨어요.
- 거의 다 됐어요.
-이게 뭐야?
계란후라이를 곁들인 짜장라면.
짜계.
오늘은 내가 셰프다
짜장라면
여기 짜장라면이 있어요.
우리는 특별 버전을 시험해 볼 것입니다
계속 문구.
새것인가요?
이름을 완성해 보세요.
역사적 인물의.
너무 어렵습니다.
- 지원아, 거기 좀 감당할 수 있겠니?
- 상관없어요.
- 내 자리를 원하시나요?
- 둘이서 짐을 옮기세요.
-그럼 여기로 와도 돼요.
- 응, 거기로 가봐.
알았어, 한번 해볼게.
자신감이 없는 것 같아요.
왜 좌석을 바꾸나요?
당신은 거만하니까요.
자신을 증명해야 합니다
- 알았어.
-이것은…
-문구를 계속하십시오.
-그걸 구해보자.
주제는 유명한 역사적 인물입니다.
쉽습니다. 여기 있습니다.
짜장라면라운드
-레오나르도?
-디카프리오.
다비치 아닌가요?
전화하기가 너무 까다로워요...
틀렸어!
-그는 역사적 인물이 아니다.
-하지만 그는 역사를 쓰고 있어요.
그는 아직 살아있습니다!
-그들은 다빈치를 원했어요, 그렇죠?
-확신하는.
정답은 다빈치죠?
-네, 어떻게 디카프리오로 갈 수 있었나요?
- 디카프리오?
최후의 만찬을 그린 화가.
- 디카프리오는 역사적 인물이 아닌가?
-아니요.
배우로 활발하게 활동하고 있습니다.
규현 씨는 역사적인 인물인가요?
그다지 나쁘지 않은 것 같습니다.
나는 나 자신을 사랑한다
그래도 레오나르도 디카프리오는 재밌었어요.
다시 시도하면 안 될까요?
어쨌든 우리는 한 가지 질문만 들었습니다.
먼저 페널티 드링크를 드세요.
금액은 귀하의 재량에 맡기겠습니다.
다시 시도해 봅시다
좋아요, 이것은 계속되는 문구입니다
역사적 인물에 대해.
규현이가 우리를 쫓아낼 거예요.
쇼에서 자신을 바보처럼 보이게 만드는 방법.
- 미셸?
-안젤로.
옳은.
- 갈릴레오?
-갈릴레이.
옳은.
-빈센트 반?
-오바마.
-잘못된!
- 이 새끼… 실례합니다.
이 새끼... 실례합니다.
빈센트 오바마?
-지원!
-빈센트의 성은 무엇입니까?
물론 반 고흐죠.
답을 바꿔보세요.
Vincent 동의는 어떻습니까?
다시 갈 수 있나요?
Vincent Consent와 함께 갑시다.
-빈센트…
-동의. 어서 말해 보세요.
하지만 그러면 내가 정말 멍청해 보일 것 같아요.
-그건 마음이 편하지 않아요.
-빈센트 오바마는 어떻습니까?
오바마는 적어도 사람이다.
하지만 동의…
누구나 그것이 임의의 명사임을 알 수 있습니다.
-어떻게 그런 제안을 할 수 있나요?
-우리의 다른 쇼에서는 반 고흐를 다루었습니다.
-그 사람들은 그에 대해 배웠어요.
-역사쇼에서요.
반 고흐가 있어요.
하지만 나는 그의 이름을 기억할 수 없었습니다.
왜 속삭였나요?
어쨌든 내 귀에 오바마?
누구 말이야?
- 그랬죠.
- 그 사람이 너한테 그런 말을 했어?
- 내가 무슨 말을 한 걸까요?
-오바마에게 속삭였잖아요.
그냥 당신이 아무것도 모르는 것 같아서 그랬어요.
빈센트?
입력: 오바마
출력: 오바마
왜 그런 말을 했나요?
그 순간 그의 이름이 나에게 떠올랐다.
-빈센트 동의.
-이제부터 빈센트에게 동의 전화를 드려도 될 것 같아요.
다 너 때문이야!
-빈센트?
-동의.
운율 시간
깔끔해요.
그 사람인 것 같은데
동의라는 개념을 창안한 사람입니다.
우리는 역사적 인물을 잘 모릅니다.
이름으로.
-그냥 포기하는 걸 고려해 봐야 할 것 같아요.
-그래도 재미있었어요.
내 제안은 다음과 같습니다.
여러분 중 한 명이 팀을 위해 뛸 수 있습니다.
연속으로 3개의 답을 얻으면,
당신은 각각 한입 먹습니다.
그는 그것을 할 수 있습니다.
-아니요, 그럴 수 없어요.
- 당신은 이것을 가지고 있습니다.
-나는 당신을 믿습니다.
- 시도해 보세요.
도전자 초카프리오
규현이 3연속 하면
- 각자 한 입 먹어도 돼요.
- 못할 것 같아요.
- 모두가 아는 인물을 선택하세요.
-물론, 이보다 더 쉬울 수는 없습니다.
정말 쉬울 거예요
여기 있는 모든 사람이 반사적으로 대답할 수 있습니다.
우리가 도와드리겠습니다.
긴장을 풀어보십시오.
전 세계가 지켜보고 있다 규현아.
- 이제 좀 쉬겠습니다.
- 이름이 어렵네요.
여기 있습니다.
초카프리오의 솔로 시도
짜장라면라운드
3개 연속으로 드릴게요.
-아리스?
-토틀.
옳은.
-밤?
-에일.
-옳은. 아브라함?
-카다브라.
링컨, 젠장.
이런, 대답했어야 했는데.
-카다브라.
-링컨.
정교한 답변은 당신을 겸손하게 만듭니다
아브라함 링컨
하지만 에이브러햄 링컨은 정말…
- 그 사람이 또 뭐라고 했어요?
-카다브라.
저 사람은 누구야?
브라운아이드걸스의 노래입니다.
- "아브라함 카타브라."
-젠장.
그 사람 정신을 잃은 걸까요?
나는 당신을 실망시키려는 것이 아닙니다.
하지만 역사쇼 제작진은
실망했을 것이다.
에이브러햄 링컨은 역시...
이것은 단지…
우리는 그것을 가질 수 없습니다, 알았죠?
솔직히…
짜장라면, OUT
-아까의 오징어--
- 그게 뭐죠?
저게 뭐에요?
보너스 클립
- 머리에 새 모양이요?
-예.
공격을 피하려면 필수입니다
여기서 외식하는 동안 동물들에 의해.
저는 이 케냐 수박을 먹어보려고 합니다.
무맛이 나네요.
자막 번역: 김정우